谢谢你所做的一切
你开心就好
开心
嗯因为你的心里只有学习
某某某，还有你
这个某某某用的好

你们宿舍都是这么厉害的人吗
眼睛特别搞笑这土也不好捏但就是觉得挺可爱
特别可爱啊

今天好点了吗？
一天比一天严重
吃药不管用，去打一针。别拖着

是的。下辈子想做只萤火虫
可是萤火虫太容易被抓了还是改一个吧
不，我只想奋不顾身扑火

加油，三月动起来，五月笑起来
正解你为什么就那么厉害呢
哈哈，没办法，智商就是这么高
你这是要开始得瑟了吗！好啦！你最厉害！
哈哈哈哈

好身材，秀出来
哈哈哈其实我是胖的
不会的

因为我网络差吗，加载不出来啊
是什么网络啊，移动的可能比较慢
啊真的是我自家网络的问题，用别家的就好了

这是克拉玛依咩！
对啊！有没有啥推荐的快快快
哈哈哈哈哈，要吃东西的话就去那个汉博，那边比较多克拉玛依的凉皮也可以尝尝然后可以去九龙潭看看，克拉玛依图书馆啊，一号井啊都是克拉玛依旅游比较常去的地方
良心评论

这个側颜可以
这个繁体很厉害
为了配你的颜
哥，

我今天腿都废了，你们过节，我搬砖
辛苦啊，圣诞节还去赚大钱了加油
毕竟是没男朋友的人，什么节都是一样的

保留几分
晾毛巾晾毛巾叫你天天晾毛巾
看看几点了还不快去吃饭

经常都记着出门要带学生证，每次都忘
我刚检完票候车就发现了但是来不及了
尴尬

嘉宁
胸不错
摸够了吧。
小小贡献不足为提

我也看过了
握个手吧
好的勉强同意了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你哈哈个啥
别人晒得都是某某某搞事情为啥只有你是瘦了！太尼玛懂你了笑哭我了
这个太假了

南通的海风真的是扛不住
还好啦，挺惬意的，园博园的海风才舒坦，有兴趣可以去园博园吹吹海风！
滨江公园的风已经很可以了

看着就难吃
又不是你吃，莫操心
心疼你
滚蛋
不滚

外出了？
嗯啊
好好玩，注意安全哈

你中招了？
差不多！
那么大人，还是要注意点。

我也预定了重庆站！月的
可是号已经售光了啊我打算买号的
号显示的缺货，然后我缺货登记了两张。号的呢？啥时候开始售？
哈哈哈哈原来是这样啊我用的软件只显示了马上开售不知道撒时候售啊太揪心号的就没有买到号的一定要买到啊
好伤心啊，你是什么软件？我都不知道在哪儿买

男票哈
放荡不羁爱自由的我哪里来的男朋友呢
哈哈哈还是酒太好喝手机太好玩的过

小迷妹上线了？
嘻嘻嘻昨天农大的乐队唱的好好听
那乐队叫什么
朝北
哈哈我们班的同学组的
真滴啊？那佳佳你听过他们的现场没？
我没有诶
我们微信说吧

骑来沈阳我带你飞
我害怕飞到沟里。
不怕毕竟你这么美

张着嘴，晾着
哈哈哈哈哈我假装没看见这个时间点
诶，我说啥了嘛不记得了

上面在贴个透明胶
试一下。咽的我感觉嗓子都麻了
我闹着玩儿的，你还真贴

啦啦啦
啪啪啪
清明假去哪玩？

李美人尚小小朋友要多看书了
我就不！
没事，你帮我存着我来看，监督我
你带着我看小黄书就够了
小黄书我都可以自己写，小黄片吧

想当年我的六年级在读《霸道总裁爱上我》
你那么快我还在读校园言情呢
我六年级都已经看都市言情了

淘宝啊一块钱永久每天五糖.五块钱永久龙蛋啊
兄弟。你买贵了。我这元刷龙蛋
我是出的当天买的

百度搜索球球大作战刷棒棒糖辅助工具链接放里面就可以了不用这么麻烦
免费的嘛，那我还花钱点永久了
免费呀
好吧，我还在淘宝上花钱点了
土豪我们做朋友吧把钱给我保你天天龙蛋
给你三块要不要！哈哈哈
你在淘宝花多少钱呀
元，龙蛋还没让点了！
加微信我告诉你咋点
私聊你了

我今天开两个，一个是六个一个是七个
你更厉害！
我可能开了个假的宝箱

饿了
我做好邮寄给你
真的吗
是滴

她是年的优华
天啦噜好小啊
笑起来很治愈

蓝色好看！
买不起，只能欣赏一下小姐姐
传说中的治愈系笑容

大大命主青龙还会出吗
会的宝宝
好的大大

太太瑕疵本周边全吗？
应该是全的，可以问下客服，不过最近查印刷物，要关店到.
我昨天就买惹

大人，很早很早之前买的本，现在才发现里面有页左右印反了现在还能换吗
是哪本？一派狐言咩？
嗯嗯嗯！可以吗？不过是很久之前了而且书在学校里
谢谢大大
不客气哒

攻自己交了白卷？给受写满了？
攻把卷子写受的名字，他就是缺考零分，受的分是他答满的分倒数第一和第二
大武真的爱吃鸡咯咯哒回复大武真的爱吃鸡咯咯哒败家老爷们儿说的就是攻

奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
图片评论
图片评论

我期待》《！
谢谢！超爱亲画的头！
共勉

求问普肌是像普，还是普啊
偏普
关注

会有浅烧吗
那必须的。暂定就是浅烧和普
蹲蹲蹲

哈哈哈哈！值得！
祝亲爱的大麦！
啵啵啵！爱你！

辛苦啦！注意身体啊
谢谢大宝贝！我马上去补眠了！
快去睡吧！晚安

都好看啊嗷嗷！第一套我也喜欢
嗯嗯！我到时候去月晓摊子看看实物去！
好的呀！亲爱的也看看有没有适合将来拍官图的衣服什么的
嗯嗯！我也是这么打算的！到时候用几套搞个混搭！
好的呀我现在觉得混搭超好玩就是收拾起来得多叠好几套衣服

狗屎真的是颜值担当！狗屎放心飞，屎骑永相随
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屎骑是什么听起来好恶心啊
！你居然侮辱我们狗屎粉丝的尊称！你一定要这样对待我们爱豆吗！不要以为打压了我们爱豆你就可以成为我的最爱！我告诉你！你只能是我的第二个最爱

太太，双道长什么时候才开网贩
后吧
太太你真的开网贩么？开的话我就等玉虚黑道长了
后面会有掉落，可以关注微博会发的
好的，太太那我就等玉虚黑道长了，默默再问一句有壮叔尺寸吗
有的
谢谢太太
啊脸疼！哈哈哈
那就换个不疼的

还有太太，叔应该选哪个？
胸围多少？
好的太太，让我先想想是接道长还是圆领袍

嘿嘿！爱你！
么么么
啪啪啪！

哈哈哈哈你的喵姐吗黄色啥外观
做任务得的。什么时候给我传功阿搓手
你上线喊我呀
今晚点呢?
我已经下了明天约
赶了明天要交的两份作业。然后现在打开了电脑
明天早上没课中午上一会
一上午都没课?
对！
我们明天都有课

这个图神他妈哈哈哈哈哈哈我闭着眼选的叶修
我也觉得略丑
就是麦乐卡那套我真是我叶粉都没买他太

万圣节去了一次吓得完全不敢进嗷嗷太太好厉害
万圣节好多吓人的东西吧
买票进去参观门口超害怕
门口有灯光还能看到全貌，再里面很多像坟包半盏灯都不给，大晚上的，清明又到了。听说万圣节有扮鬼、蜘蛛玩具什么的

先回来两天再去
对啊，放假了。我在家了
哈哈哈哈哈我忘记放假了
你们也放假了不是吗
放假了等于没放假
还是要还的

腻害了
痛苦
好些没有
好一些了

我又和寝室们的去吃了米线煮艺，我没吃完，其实我不饿的！真的好喝耶
浪费我辛辛苦苦带回来的
我是说米线没吃完，不那么想吃米线。
这还差不多

阿清
这句子咋断？
反正就是长青

如果现在再组织一次，我能弄得更好
那你组织去柬埔寨吧
去一次泰国倒是可以组织组织

错过了一个亿
不知道谁吃多了菠萝
怪我罗

最恶心的是营销手段，几百块钱的玩意儿我们不能自己买来开心？非要让直男送才显得你是小公主？简直到鞋底
约不
略略略

是的
她还是那么常驻就好了
九十六了吧估计累背不了太多台词

十九岁的你会更优秀
好的栗子小可爱
么么哒

请问车灯怎么打开啊？
小白没有车灯。
所以车头那灯是好看用的吗
反光板啊！
那只适用于对面有车灯照过来吧？没有路灯，没有车辆过来就没啥用了？
是的，有车灯的只有公共自行车小黄人。

男的女的都不要脸吧
女的不要脸，男的还好。要是我女儿，一巴掌打死
男的女的一起的还只有女的不要脸？
男的骑车姿势正常啊

好尴尬哦
不接电话
我晚上到到时联系

爬山累吗
飞机降落快吐了还没缓过来
你没吃晕车药吗
我回去的时候吃晕安眠药

你竟然不害怕鸡爪子了！
我本来就不害怕鸡爪子！
那你是害怕鸡？
对啊我打死你喔！

哈哈哈哈哈哈
你也有
哈哈哈哈哈都是好哥哥

真羡慕长得好看的
真不好看姐姐说可爱勉强接受好看不行哈哈哈
味道是甜甜的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可以的！

好看！
哈哈哈小可爱晚安
晚安！

昨天说了做大哥的女人
哈哈哈哈大哥好！大哥辛苦了
挑眉

我最近都中它的毒了
哈哈，我也非常爱
是的！很好吃呀

你有他的表情居然不给我！
我明明发给你了，你有没有认真和我聊天
没有，证据拿来

这不是你昂.你怎么会摆这么做作的
我就叫做作
你的衣服我们都没见过啊
是不是很美
那就美吧
谢谢你柔柔，你真善良
希望你和爱的人在一起，我最想看到我的小天线幸福
希望小舅舅听到我内心的呼唤

刚把爹
好的敏敏还有我觉得我可以做你的日本导游了嘻嘻
好棒！
哈哈比心

忒棒！
吗再接再厉
再接再厉！

小本本记下来
从武汉都开始了夸我
那你很棒棒诶给一朵小花
收了
想起了我那一打高铁票
哇你那就是来回学校家家学校的
不行我也要翻一个
哈哈哈哈哈不和你争

哎我发现你拍照水平越来越好了耶
是的吧哇朝洋等我见你了传授一下给你
哈哈这个就非常有必要了
还有普通话不客气

附近有家很小的包子店，是我吃过最好吃的包子
说说，可能就是我吃的那家
我不记得名字了，很普通的店面，但是早上很多人排队

不穿衣服的风格
挺好看的买了吧
您现在说还来得及吗
你发的太晚了
早点发保不准就被你忽悠了
睡觉睡觉
睡什么睡起来嗨吖

买回来
太大了
多少码
裤子大了衣服应该也是也大了这码数有毒.

你再和我说你胖
照片都是骗人的你又不是不知道我肚子
宝宝你看你第二张图的腿都快成厌食症患者了为什么不能图片评论
应该是裤筒太大了对比效果我也不知道为什么不能图片评论哇我去研究研究
我要催你多吃点饭快快长大
我今天中午三点吃的海底捞六点又去吃了
夜宵吃什么
糯米鸡吧还有猪耳朵
记得等我们来的时候准备好一桌菜

你妈的是不是你设置不能图片评论
没啊我设置个毛啊为啥不能？
不知

哇美女
宝贝你言重了我这一看就是照骗
我知道你在
被你发现了是不是全国的试衣间里的鞋子都一个样

看看他女朋友和他的合照就更感慨了
昨天我竟然梦见我和他女朋友是好朋友好开心啊这样我也可以和他是好朋友了
天哪现实中快出现一个这样的男生来拯救你吧

海街日记？
啊对哇你看没看没
还没什么时候趟床上慢慢看

有滤镜找不到是为什么？
需要买滤镜的
怎么买？
淘宝

我的滤镜为啥不全啊
要买淘宝白菜价
好的谢谢哈

哈哈，难道你是陕西的考生？
是啊
嗯啦。一样，你陕西哪里的呀？
西安，你呢
我在汉中。也不知道这次职位怎么样？我的专业不是很好报，有点担心。
我专业也偏，好焦急，还不出，我太不淡定了
再等等吧，我估计也就是天左右吧，虽然没有参加过省考，但是看题我感觉陕西题很多，申论也多。都不知道能不能做完
申论时间充足，三个小时呢，行测紧张
谢谢啦，我说申论那么多题，我以为个小时一起加油！

辽宁也未出，就是这么屌
为何都如此淡定
据说招的也很少未必有岗

姐姐早
厉害了乖乖，早
姐姐睡吧安
安啦

靳东靳东外科风云来了，爱东，从小事做起
岽游记靳东靳东从点点滴滴的小事做起
靳东靳东外科风云

好像没有播完。
对一帮人同偕到老不靠运气
一个超长音在试了一遍才知道吼也是要有技术的

第一张用的什么图软件好喜欢！
美图秀秀马赛克
玩了一下好好玩成功美图秀秀的另一功能
是的开始还好嫌弃美图秀秀没什么好的功能突然发现这马赛克不错

多，多喝水？
还是巨难受
你得去看看，我前年胃肠疾病没当回事，第二天晕倒两次差点过去，别忽视

拍照技术棒棒哒
谢谢
你关注我
来呀来呀互相伤害

这个地方我知道
你去过？
自对外开放的时候就想去，一直腾不出来时间
找个时间来吧
现在在小寨
离我这么近
是不是啊
是啊

我也好想去
我觉得特别适合文青，比如你
可惜我没有机会去。
你肯定有的
可以可以

我此时也想给你发个定位
难道你回老家了？
对呀

我们学校花开了
节后去
你要现在去我也不在学校

去哪里
回家
好吧，我还在上班，
加班？你太辛苦了
我也很委屈
权当不去看人，多了份安静这样安慰自己

若是手指在修长一些，会更好看
我也希望有双弹钢琴的手，可惜没有。
愿你早日有一双自己的假肢
假肢就算了
你忘了今天是一个特别的日子
差点忘了
我就笑笑

尤其是在知道自己是大摩羯之后
摩羯是排在天蝎后面的第二好，都不行吗？
呵呵，活该你孤独终老
你这善妒的女人

你还真是足够关注我
没事瞅两眼
谢主隆恩

哦哟。
我竟然才看见你这条贱兮兮的评论
假如给你三天光明。
那我岂不是要被自己美翻了

咋的了？
给你欠儿的
揍你哦！

晚上出来撸串子，讲讲你阻碍现在幸福的幸福回忆
有人以前不只是有心也会付出实际现在却只是有心了
我觉得你说的不是我
对啊这种事一看就不是你风格

没能通过体检，一直都很难过
我也是
虽然遗憾，但加油吧

虾米音乐不要钱
虾米是听五月天的
我充了虾米会员她的歌全可以下诶
我试试

听歌付费这个事情真的蛮好的中国人太没版权意识
所以要改啊这样真的不好也该进步了花几块钱听到别人的心血没毛病啊
你说得对我还是觉得不要版权好，毕竟各种抢，手机需要下很多听歌的软件，才可以听想听的人的。
下载软件只是市场竞争问题以后一个个淘汰就好了版权真的很重要啊现在中国影视综艺这么粗制滥造很大一部分就是因为没有版权意识各种抄袭不会原创
现在跑步
哈哈加油

小苇草君后者但买不起北京房的不止你一个留不住女朋友的也不止你一个因为男朋友买不起房而分手的肯定不止你一个放宽心
哈哈，其实我都忘记了，今天刷微博突然看到了这个话题。谢谢哈
别心痛啦赶紧走出来
她早就死在我的世界了

是时候教教你针线活了
手把手教
别，不用。

总有人问，如果我们早一些或者晚一点遇到；如果是另一个人如果当初做了其它的选择是不是会更好？不会。眼前最好，当下最好，惺惺相惜最好，拥有的最好。你
棒棒
小傻瓜儿

已有，谢谢
我有内场一排不是黄牛带走
你简直就是个台柱子
不客气谢谢

这是啥电脑
不错
碎成渣了都，
能开机不？凑合着用
能开机，就是屏和壳碎成狗了
挺住！坚强！

姐，你这蜡烛哦很好看！
每一根都代表了我的痛心港真你不然和同学合计合计找个房子搬出去住算了，甲醛要命啊
也是奇了怪了，甲醛还能过敏，姑姑让我明天做个血常规化验
嗯，健康还是要好好重视的，加油加油
加油加油，健康确实最重要

你看的是如何征服一个女生的书吧
越来越不会说话了
明明就是真话

这波狗粮我不吃
啊张嘴我喂给你
我只会踢翻你给我的狗粮
你这反射弧也太长了
该我你还懂反射弧
懂一点

景比人好看
出问题
没呀

照顾好自己好好生活
夏天你也是，夏天的时候夏天再见
好的

结局太恐怖了
是个段子
没看懂

扎心了，老铁
怎么了
蓝过蓝瘦香菇
这么惆怅呢

堵人
滚呐
哇，

心疼你
那就来兰州看我啊
不要，太远了
等我下次来看你吧
你来了和我去敦煌玩儿机不可失
啥时候
清明或者.
你几个人？

一起一起打
我微信区
我也微信

我现在还在写也不知道要写到啥时候。
哈哈哈哈哈哈哈哈我写完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要开一局游戏睡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我先把游戏下回来

咋了老铁
感冒，
老铁不铁啊
再铁啥呢

真的
让你瞎优雅，还买茶具这种易碎品，你要当面查收，笨
你早不给我说么

生日快乐老铁
谢谢
不用谢
不，要谢谢

肯定好看
你凭啥这样说
身高颜值
去了国外，眼水提高了啊
记得带一个嗲嗲的男朋友回来
天惹我才不好这口
不要不好意思嘛

你终于想开了
出家了
没地方接纳你吧
只是觉得理发师不错，剪的好圆

嘴里藏东西了吗
么木
图一那一坨肉怎么回事
扭曲了吧，我也不知道

跟你说吼专我也抽到了小裴所以就不能跟你换啦
啊没事啦
跟你说一声下次有机会再换

这是哪次公演？！俊俊降落伞嘛？！
的公演
感谢

确认了一下，应该不是同一位，拉迪迪手旁边的哥哥应该才是系领带的吧好像不太确定
你说白外套那个吗那个不像啊
这儿也是脸盲不过每个哥哥看到真的奶的孩子肯定都想揉两下哈哈哈
你说的对不想猜了眼睛疼

.養成記了
你看他俩的手.我的天啦
对比了一下侧脸应该就是他了.
如果兩個都進的話我在狗這對

这是谁的爪子哈哈哈哈
猫猫的
哈哈哈想做你家会弹琴的喵

水立方有个包青天？
开封尉氏县水立方一帮杂碎，缺一个包青天。
哪都缺！

控制自己的一般不是人
控制不住怎么办捏
凉拌就好了呀

可以拍今年的快男
有介绍吗
我就是哈哈哈哈
约一波

希望来长沙
五月草莓音乐节不是来嘛
那是橘子洲音乐节吧。草莓五月也来长沙？
呢就是橘子洲音乐节，记错了

我今天为了挑一个好的小黄车费了很长时间
哈哈，是太少吗
不少就是我太挑

你年赞过了
哥又赞了一次
是啊哈哈

必须的
谢谢支持！
应该的

這個也超經典我的無間無間無間無間無間道
为什么经典的都要跟会长有点关系
真的還有什麼林北什麼都也是會長哈哈哈還有好人卡
笑死我啦

在哪看武汉台啊爹
你去网上直播搜看看能看到不
好嘞

上金星秀了吗
节目都录完了，就等着播了
哇，太棒了，我盼这个盼了好久耶

两会停播两个星期，又赶上要宣传电影先播后面的嘉宾，没想到一等就是五个星期，我的内心
压轴，也就只能这么安慰自己了等的我花都谢了也不播
希望轩哥后面是
可别赶上清明节，希望能尽早播吧

每个周都看一下节目表
这个月不用看了，看完还会接着失望
好的老板听你的

说我是不是你的好老公
不是
去你外婆家的香蕉皮
这句话好耳熟

四月去哪玩游记美
晚上好艾君小梁县长南宁周边游
晚上好

苦逼看书
学霸好
也是被逼的啊

是看上什么了
看上我头像
钛合金瞎了

什么游戏
全职高手的手游啊！正在内测
坐等

永不消逝的电波之前不是说五月一日上映吗，又又又延了
之前只是據製片方聽聞是在五一檔，並不代表就是月號，這個常識已經說過了。現在有可能會有一些變化，所以讓包括電波迷在內的廣大影迷朋友互動一下，就是為了好玩嘛，當然也看看誰有運氣了！
哦，谢啦

博主跟我站同一对，那咱们以后就是过命的好兄弟了！真的好希望他们俩合作一部现代戏，拍成啥样多狗血我都吃
偷摸的说！我也这样想
而且私下觉得赵丽颖跟陈伟霆一点都不配，邪魅狷狂霸道总裁怎么能配傻白甜呢，就应该配艳若玫瑰的妩媚佳人啊
嘿嘿，老姐姐粉觉得他两个蛮有夫妻相的。热吧比较娇俏可爱我很喜欢她。

那个是丁隐？丁隐不是有刘海了？
长老隐和血魔没钢丝球刘海
没刘海好帅哦

任小满余墨残香独自敛胡家小殊有粮了！
图片评论
一起吃个久违的粮
也非常开心了
哈哈哈哈哈自抱自泣

留个言
回复下
哈哈哈很萌了

虐了
什么时候甜过
也对

荨懵我也要
那你来呀
五月份咯
太晚了不等你

多少钱
你要哪个？
什么价

看到了你的用心真好
真的吗？你去了吗？他说喜欢？
没有没有我没有那么好运啦反正你的用心我是看到啦你男神也一定会知道哒
谢谢宝宝比心

墙头果然好多
这还只是一部分哈哈哈偶尔还会舔屏别的凤最好吃因为我是陆小鸡万年迷妹
我是花花的花痴粉
哼抱走小鸡

曾轶可的粉你要不要粉
粉你啦我看过好妹妹北京那个演唱会不过我粉的很路人
木马木马

啧啧啧想听
来！这就发你
不太好吧

哈哈哈哈哈哈瘦的反义词胖
你最胖
谢谢

谁知道栋哥今晚还上不上线
他上不上线有啥关系吗
他什么时间上线，我好关注啊

期待哦御姐什么时候可以听到自己喜欢的歌看到喜欢的人呢
看命
我不看命，看你
看我干啥
好听的歌好看的人，你懂的
哈哈哈好好
一直等哦

好看吗？
我觉得挺好看，准备明天二刷去
哈哈哈那我也去看看
去看之前你可以先去看看《金刚》年的，看你喜不喜欢
金刚不是猩猩吗
是呀！你会喜欢他的

月半的好像人数不够
好像早就够了
那是因为啥呢没开通
不知道反正我记得人就够了有可能还要去超级话题微博下申请下？

月半的呢
不是够人就可以吗？
人？那差不太多了吧

真进不去，请问用什么办法
可以的，保存图片，然后发到微信的文件传输助手然后长按就可以加了
我试过了，可以，但是一百人到了，要邀请

想看栋哥笑场
专业演员
就是啊，想看笑场都有点困难
你没觉得他很沉稳吗？
稳重的栋哥很迷人啊
喜欢的就是他这种性格
我们都中了栋哥的毒了，无解啊

万里独行小咸咸
暴露本性了老韩来摸我脸吧，我绝对不躲
想不想这样
不只想这样
超级话题里聊天要低调要不咱俩私聊可以尽情
哈哈哈哈哈哈哈，你的配图可不够低调
你可满足
好好好

御姐的御是这个你挖出来过吗
没有！天啊！好萌
是吧！多可爱
萌我一脸血
你现在想不想这样扑上去
自己人
我突然觉得你很快要变成金了
为啥
因为你美
好吧，借你吉言，可是金是什么
就是金色的认证比如其他明星的那种

你在倒计时吗
没错，因为最近没法产出，只能发发旧图
靠着你的金榜哥哥过日子了

这个连接可以看直播吗毕夏全球歌迷后援会毕夏贴吧歌迷会
能看回放吗
应该不能

蒋敦豪
我也是想看蒋敦豪，在哪里能看回放呢
不知道啊，我也想看呢

几点开始呢？我想看毕夏
晚上点开始
好的，一定看，谢谢
客气了

头像好帅！
没你的帅
比我这个帅出好几条街啦！
哈哈哈哈哈哈哈那倒是

还好我没回去，不然你遇见我也叫不出来名字就尴尬了。
我还是知道你叫什么的那个人好像是你开学的同桌
刘一丹？彭志涛？
刘一丹吧应该是的记得不清了

我有巨蟹男友。
所以你会幸福，加油，努力维持好。
嗯嗯

难怪你睡了我不给我名分
一夜情听说过吗
我就最烦听你说话
图片评论

你不上班啊
偷着跑
厉害了我的哥，我下午也偷着跑
包场了
一大早看电影的只有闲人

我就跪求他少打酱油
打酱油好呀人设都超级带感他这不叫打酱油叫客串或者特别出演又轻松
他演的太用心然后出现那么点画面我就各种觉得演太认真还不给看够好亏欧
钱不亏就好
对这个是重点

想做时再做
可能得等换电脑了哈哈哈哈哈
电脑不给力时简直想砸，支持你等换电脑再做
穷等我之后把电脑清空再看其实还好就是预览框不顺畅然后视频大了有时候会无响应.
开心最重要

我也好累，咋办
葛优瘫。
烦躁！
图片评论

随手挂一个智障
友尽三分钟
三分钟到了

我昨晚特意开周六的闹钟
可是我忘记了，知道今天上班，早上醒了之后，一看时间，恍然大悟，哎越急越堵车
快去看看栋哥堵车急也没用，淡定
哈哈，真希望见到真人啊

所以减还是不减
当然得减了，三月不减肥四月徒伤悲
我才三斤
加油加油，一定可以的
加油！

古龙剧拍的太少啦，我倒挺期望他拍我最爱的大旗英雄传，可惜基本没可能，本身书就够冷，再加上各种不可控的外在因素
当初古龙在世的时候古龙剧拍得比金庸多多了，古龙去世之后金庸剧才被拍得多了起来，毕竟现在金庸还健在。不过现在武侠剧整体式微，网络小说改编占了主导
一晃就是这么多年过去了，属于后的记忆、后的童年就此一去不返，这种成人童话再难流行，被其他的新鲜事物取而代之也是大势所趋，转眼便是后的天下了，这就是史进！

图一为啥没有高清
栋哥微博上的
这也不高清，我翻到过没存

两张两张两张
是每人一张
有一张也好啊

这是咋了
一时难以自制，一时冲动，一言难尽
发生啥事了，我这完全状况外
没有，我只是有感而发
知道是啥事了，前些日子就看到了，原来是真的。我还说欢瑞现在主捧的小生小花真签了确实一言难尽
在官方出来之前，我会当这是传言
如果是真的，这事吧，有利有弊，不管怎样相信他支持他吧，我也不知道该说啥
就是支持他这一点是不会变，我们并不能左右他什么，他好就好了

是不是不喜欢这家公司的宣传手法？
可能是因为不喜欢某应才把想的很吧
原来阿诺工作室是欢瑞的啊。？

唉支持他的决定吧
支持他是我对他的态度，接不接受是我个人的问题
是这样的
尽力吧

原来穿的真不是秋衣
我就说嘛一开始说是一件，后来想到他的风格又否定了
以后要用型男的眼光看待他
他只是一枚低调的小哥哥

蛮拼的
有个拼的爱豆，迷妹就会有样学样啊
为喜欢的爱豆拼，义不容辞，心甘情愿

栋哥为什么不跟粉丝互动互动呀？
因为忙，睡觉时间都不够
喔，我也只是问问，没有抱怨喔，不要误会，就算栋哥没有出来互动我也是喜欢的，就喜欢这一个男艺人
嗯嗯，也是希望大家能够理解偶像。昨天语气不太好，抱歉哦

他要是回你，我就把手机吞了
我估计会回的，然后坐等你直播吞手机，一定要是肾机啊！当然这前提下是他能看到。
哈哈哈感觉自己给自己挖了个坑不详的预感

他在线也是不会给我们回信息的
你怎么知道他不会回？我收到过他的回复，这对你来说是不是比较打脸？
能截图让大家看看呗
截图打脸吗？如果我截图你会道歉吗？

送他
万一被他鄙视怎么破
他可以送给剧组的喝啊，穿着太子装
噗噗噗噗噗好吧给栋栋当人情
等下给你个惊喜
坐守惊喜

帅气
年的军校生活，让他们成熟了许多。
磨练出来了

单身一辈子
这个不行
介绍一个
喜欢啥样的
女的，

还是这话爱听，这就好比我和你说天气真好，你告诉我今儿个吃的好饱，
不在一个频道
而他那个我又不想看，我那个频道，他又不想来，哎，抱歉，只好说拜拜
重新重新开始很累
何不一人我饮酒醉

对啊对啊
喜欢吧！
喜欢

怎么那么熟悉呢
熟悉么？
说得很好

心累，每天不是过，是熬
你还年轻哦
不必伤感
入了军营，就变了吗？

还好吧上班就累，不上班就不累
休息了，玩的也累
我宁愿玩的累

你的手机真好
你这是不知道怎么回了吧
这手机怎么了

值得骄傲
刺激么？
很刺激，但是感觉很有挑战性，男人应该一生尝试一次
挑战自我，超越极限。
有机会也要去试试这样的经历

呃，人家估计只是个小女孩耍耍性子发发牢骚，一个并不怎么成熟的想法而已，讲清楚道理就行了，或者经过时间的沉淀她也会明白滴都消消气
不是的，那不是个小姑娘
啊？我感觉这类幼稚的行为不是小姑娘不符合她的人设我果然生活在四次员元，完全没搞清楚状况

看看我家爱豆
别误会啊，相信如果你爱豆赶着拍戏也不太会有时间上微博的，况且回复粉丝，而且你家爱豆比较率真。我爱豆最近拍戏很赶，还总有人诋毁说从不回复粉丝，不能忍
嗯嗯理解有些不讲道理的粉丝的确很烦的

话是对的，只是没有必要为一个人的行为大费周章，韩栋栋看了也是难受的。
说出来让不理解的人理解理解。我在他那透明，应该不会看到
我怕他心血来潮又进超话看

对啊。你以为你是谁。留言就要回复吗
对啊，什么逻辑
大概是

几乎没明星会回复的，哪儿回的过来啊哈哈
对啊，我也是黑人问号脸
我觉得他已经很好了，真的，我看偶尔他也在自己微博下回复经纪公司什么的都不允许明星和粉丝过于亲近，要树立形象的但是他为人一看就是坦率型的值得被尊重和喜爱

哇！
用起来
啥用起来！
素材啊
我发现大宝剑和王真人被用得好多
因为好用啊，还有清装里的多尔衮，民国里的白二，只是很少有民国的群像
那也是。等我做个群像。但是
木事，我就是为大家提供个素材思路
会做的。我大概会坑的只有吻。了

哇！
加油，迷妹
护法，我觉得自己毁了一个脑洞
填好就不算毁

你做过什么
就是迷妹追星不觉得脸皮厚
我脸皮薄
迷妹追星不觉得脸皮厚
没毛病啊
我懂

由晖晖晖晖子由由你都不来看公主殿下！
我们福这张居然有点好看
福今天有好多新闻图人气

别闹，他只是把自己弄脏了。
真的是棕色的，不信你百度搜索一下就知道了
真的有啊

去不了想要海报怎么破魔游纪
官博送你
真的吗
你要哪个
果断的第一小男主小和尚崔小弟哒
好哒
看私信看私信么么哒

每天都早起签到的我
每天都晚睡签到的我
哈哈哈哈你赢了

太开心啦
不容易
对呀对呀

早就申请啦
那这是为啥嘞在申请墨爷前一天我一起申请的卡斯罗当天就下来了好像
我也纳闷也没给个回复

志玲申请一下主持人试试
试了
棒棒哒

都满足条件了还不行吗？！
不知道哪个环节有问题
微博总是出幺蛾子

木有
人数还没有齐吗？
人数早就超过很多呢
渣浪真是的

这算开通了吗签到的地方呢
我是看老多有一个金牌铲屎官的话题点进去也是没有签到的地方然后看了看墨爷话题也还是没有然后别的都有咋回事儿捏
我再研究下

怎么还没成功呢上次弄了一个别的超级话题特别快呀
估计人越多越快吧搞不懂哎
再等等

好像够了哦
是哒
兴奋

我的右脚一崴再崴，脚踝快废了。视频的动作做不了了。都怪没好好保护。
我也是，韧带拉伤，该怎么办
我是第一次崴到，当时有排练时间紧，第二天又接着练，踮脚都疼出汗。后来好了。然后第二次崴到，第二天表演。第三次崴到，当时以为断了，吓得我原地坐下就哭。现在脚踝肿着，快一个月了，一动就疼。哎

王牌对王牌那招太有意思了
你的头像是四叔于朦胧吧
还有，要叫四哥
好吧，四哥哈哈哈，没有其实我也蛮喜欢四哥的
嗯嗯，一起爱，反正博爱无罪，嗯，所以我才想把四哥抱回家，最主要的原因，是因为又廷哥有圆圆姐了，我们抢不走，只能退而求其次了
呵呵，你这个说的有理哈哈
本来就是啊，谁让我现在是敏感期呢你看我关注你就知道我为什么这么说了苦笑
哎是的呢
嗯嗯，哎，不说了，满满的苦啊，玩儿游戏去了
好的

对啊、你讨厌啊、长得个鸡吧样
长你个鸡巴样
边伯贤是你命啊？鸡吧？你妈知道么

噢？你先让你的小姐妹不要先撩啊
说了，你们不转发了我就删
哈哈哈哈你看我现在转发了么？没有噢，这是评论啊！搞得清嘛？智障

滚粗，还艾特我哥，你算什么
因为饭随爱豆啊
哦哦，是么？那你这种算随了谁？让我思考思考啊

宋仲基
什么鬼？宋仲基是首歌的名字？
宋慧乔的男人只能想到宋仲基

给它照了个相
没事吧
没事全在

你去草莓嘛
还不让我转发了？
辣鸡万一见鬼中了呢
给你啊
真爱
骗你的
反正你去不了草莓
略略略
你不是真爱我才是华晨宇的真爱
人家又不认识你哪位啊拜托
我跟老公对视过你有嘛
然而有什么用呢我还站过他身边一米以内呢

啊！好主意，那我有吗？
有交大包和小王子包
好啊好啊

是徐哥指导有方啊！回南昌了吗？
回了
好的，得空了请徐哥吃饭
得空过来玩
嗯，你那爱疯土豪金怎么显示呀！
来了教你
哈哈，徐哥会冲洗胶卷么
会呀
好的，我要向你请教下怎么弄，我一直想搞个暗房，先从黑白的开始

有时候到了一定阶段就是容易在人生的十字路口徘徊但有种目标和自信会让你坚持你自己的那段路，跟着自己的感觉继续前行
嗯，呵呵。希望红也越来越好啦
嗯嗯会的

这是杂志吗？问一下是哪本？
《爱格》杂志年
好哒谢谢

李熹子啊，他演的某个角色太棒了
他演的每个角色都太棒了，不管是现在还是将来我相信他都会努力演好的。
嗯嗯

没在超话
我是在熊梓淇里发的，渣浪又不让我发超话啊
它没带超话的条啊！
渣浪有毒

无爱你也去了！
我没去
我姐去了，我让我姐去接了李熹子
哇！你姐被熹子迷倒没！
迷死了，昨晚上还可高冷了，今天手抖的图都没拍几张
今天表哥走的好急啊！有工作，去接机的表妹也没拍很多图！
我知道，大家都没拍到多少

还没打开看呢，先问候一下小公主吧早安吉祥
荣哥早上好
累了吧小妹

农民是很辛苦!现代化农业离中国还远了点
离城市近的农村俏好些
北京上海郊区农民比较富!云南贵州等农村苦!

你们那月初就能望月吗？
探月
你的顶呱呱，还能上月球上探月
梦想哦
梦想，总有实现的那天！

洺洺早安！幸福美好就在你身边！开心早餐！
谢谢您
您总是辣么客气！谢谢您！
友洺假期愉快！美女开心！

来看你啦宝宝
也烦也不烦
看来心里还挺矛盾的

只有哥才是你的超级粉丝
幸运
是说我还是说你呢

节日快乐
快乐快乐
看起来心情不错啊
死了也不遗憾了
不会吧
我说的是上网开心
太吓人啦

单纯
老师评论很到位
你单纯得可爱，就象图中的小花
下午好，吉祥如意
老师好

莫名其妙的就陷进去了
我看的全程痴汉笑，赵又廷笑的很夜华真的
看着他笑自己就跟着傻笑

朋友何必这样折磨自己
一个忧伤的故事
表示刚睡醒
这作息颠倒？

求黄鳝女视频，谢谢
没啥可看的
这不就是好奇么，没见识过

看了你的微博，我不认识尔字了
我的才是正确的，别被他们带坏
不是，因为你艾特了好多海尔。一下看到太多海尔，就觉得不认识那个字了。而且那个像尔字的字我是本来就不认识

因为海尔冷，所以我给他加了一把火
你是我心中的一把火
点亮你生命的火

我也是这样请问是怎么了
我也搞不懂，很烦躁
你去医院看过吗
看了说灰指甲，在吃药，感觉没什么用

我脚指甲也是，查了好多但是啥问题都没有，医生说就这样吧，等它自己恢复，我的现在差不多好了就两边大脚趾还有一点点
我就怕是灰指甲不及时治疗传染别人，不然不会这么紧张
不是灰指甲
你有几个指甲会这样空的啊？我从去年一个到这个月有个了
我就是脚两边大拇指，现在也有点，我就把那部分剪了
好烦，我把空的剪了，长出来是好的，可是过不了多久又空了问下你们家是不是就你一个人这样，其他人都不会？
好像就我感觉可能是缺某种元素把，多吃水果和蔬菜
我前几天开始补充金维他和钙片了，有效果再来告诉你们啊

我都五年了
真的不是灰指甲吗？我去医院医生看一眼就说灰指甲，我都吃了一个多月药了！按灰指甲的方法治疗的，然而，服药期间还增加一个发空的指甲，我也是很无奈啊
不是灰指甲应该是指甲油的伤害我是涂了指甲油后开始这样的一直都这样去医院大夫也看不出来但绝对不是灰指甲
真是没辙了，大家互相帮助啊，要是有好法子整好了，要造福人民群众哦

我也有这种情况手指只有大拇指有月牙
民间说月牙多身体好，我确实身体很差
我指甲也一直往后退

我也是，感觉是指甲软和薄，少做指甲
可是我脚指甲没有做诶！不懂为什么
哦那需要去检查一下

我也是去医院验血也没查出来都五六年了
请问验血是验什么？血常规？
可我这五六年都不美甲了指甲还是这样脚也跟着这样我比你的严重大夫都看不出来怎么回事我也愁
我手指甲现在长好了，我不知道是不是因为吃了药还是本来就会好！医生说我是灰指甲，开的口服药，我都吃了月了！万一不是，我就是白痴了，伤害身体
啥药快告诉我我也吃我比你严重多多了
可不敢乱吃药啊，这药很伤身体的！我都烦死了就怕是误会一场！氟康分散片，这药是处方药！不要乱吃，我脚指甲没见好，依然发白，估计后期还是会空

沃德妈，我感觉我跟你仿佛不在一个城市我今天穿好厚
好不容易一点夏天的样子人家女生穿了裙子我这今天还出汗了
是的，我们学校女生今天也是穿好少，我仿佛还在冬季
大约在冬季

再玩球我就剁手
我决定惩罚自己这个月不玩球了
再玩就是狗！气死我了
我当时真的不该觉得坐太偏，现在连坐都没有了
我还嫌人家第一排呢我是宇宙无敌大傻
我这回真懂了，坐那不要选，主要是有座啊
嫂子都要卸载了

怎么了
很励志
智障

诶诶突然发现这好像不是简叔的脸是头发？！
真相居然是这样
当我们都傻傻的以为那是简叔的脸其实那是头发
是的啊
全是套路

简叔是从非洲旅行回来了嘛
是啊
对啊
所以简叔的头发是随树姐么好长好长
及腰
腻害

这样真的好吗？！
哈哈哈哈哪里不好啦！
让我想起了我家冬天的炭
简为我们带来温暖。高尚的小煤球
被这样一描述，感动得不得了了

绝望
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是正面啊没错
简叔今天不潮了
穿睡衣哈哈哈哈哈哈
笑死我了

哈哈哈今天群里还会直播！
直播直播？
嗯嗯！在群里
几点
刚刚挂，都没人一起聊，好尴尬
噗完美错过

大佬的碰面
嘿嘿开心
居然觉得简叔很潮我眼睛出问题了吗？哈哈哈哈当然我美少女哥哥的颜我是服气的

悄悄看
要看，时间是
不确定看心情和电量
唔祈祷你心情棒棒哒加电量满满的

是起夜发的吗？
是还没睡
现在都已经醒了！
等下我发微博

这个对?那个对?怀疑人生。
人生第一次不知道该站谁
一起哭，心乱如麻
你看新鲜迪了吗？那个，保你瞬间开心。
亲爱的，睡了么，我有点困了，晚安哦，给你笔笔芯
嗯嗯，要睡了，晚安，好梦。

我之前混了快年的饭圈，然而都赶不上迪圈一小半心累
别随便跟风，有些事情看看就好
所以还是并不站哪一方
我会判断一下，饭圈有些事情有些人早就看在眼里，好多事情只不过没说破

什么事啊？
饭圈撕逼
没事，不开心的时候看看迪大爷，什么都好了。他还是纯粹调皮的他就好了
这次又撕得挺大的？嗯呢，我也想找回最初那种纯粹的心态

拿旧照干什么！
没拍
这就对了！不能和别人拍！

咋了你又！
我看书看到绝望
心痛
唉。我也是
我觉得我不太适合和哲学打交道一切和哲学相关的学科都是我的痛
咋学开哲学了。
都是心酸泪我自考剩了四科两科都和哲学挂钩我很无奈我大学最不爱学的语言学都可以学得溜溜的但是哲学这破玩意儿真是没辙

还不睡
你还不睡
还没睡意
哈哈，一样

难道有你帅
比我帅
乱讲

双胞胎？
不是啦，视频弄的
就说怎么这么像！

看到了
高中的时候文学细菌最多，后来，慢慢就没了
银河文学《弑情》，你写的小说？

您给我一种我高中语文老师的感觉
今后你就将我当你老师吧
语文老师么我很乐意呢。
太开心了，这辈子终于有个学生了。得喝两杯庆祝一下
这就很厉害了，要看看我高中老师写的东西吗
当然，有吗，我要拜读
你设置了不支持图片评论，那我就发个微博，你看看吧是老师写的短篇
没有吧，我虽然开通快两年了，但是真正玩微博才一个月，很多功能我都不懂。
我基本不玩微博
今后为了老师，常来看看，好吗？
最近为了认证一直在到处求粉丝
他有微博吗？

你是不是特别讨厌你的那位老师？
不不，我很喜欢他，他也喜欢写诗，写了还经常在我们班级里炫耀
你那老师是因为太寂寞了，奢望在你们班上找到知音，奈何，奈何
我们会夸夸他的

把儿子还给我
那是我儿子
也是我儿子
不是你儿子，跟你没有任何关系
明明是我儿子
已经不是你儿子了
可惜我不爱你了

哎呦卧槽盗用名言名句
这不是觉得你说的贼有道理
没毛病

至少我就可以咯
哪里来的自信啊
你给的
我还能说什么呢
那就别说话，赞我就好
给你点两个赞
那你好胖哦
我可瘦了
瘦到只剩肉
我竟无言以对
那就乖乖的陪我等薛之谦的第二首新歌，还有五分钟
才不要。我睡觉！
听都听完了

好多
而已，我打代练不知道给别人打了多少了
厉害

留拥有你就像拥有全世界
好的，等我留言板解封了去给你留！
好滴，谢谢亲

这个表情我是打不出来的哦！
噗你好可爱
人家明明评论了两条
我知道呀！逗你呢，说你让我留这个表情！
那那个你就不出来我让你留这个表情
难为我
啊啊啊啊啊啊

空城旧梦求带飞，给个暖心留言可以喔
好的，等我留言版解封了就去给你留！
嗯嗯，嘻嘻

那啥他二叔
好，等我留言板解封了就去留
好的

哪吒啊，谢谢小姐姐！
等我留言板解封了去给你留
那你记得拿个小本子记下来！这么多，万一忘了呢！小姐姐！
这上面都有记录呢！

高冷
好的，等我留言解封了就去给你留
好的

兄弟有木有什么人或者什么号要打生存的我想打呀哈哈哈哈帮我介绍几个呗
我可以让你打生存张
老哥稳啊来私聊

多少生存票子我帮你打生存
我还需要你帮我打生存？
嗯，行，好的！有人需要的话我联系你！
谢谢你老哥

软窑求留言
嗯嗯，等我留言榜解封了就去给你留言！
好哒

兄弟，我
原来是铁院兄弟
对啊

小迷妹
你带我呗
我还希望你带走超神呢
好几天不完，肯定菜的跟狗一样！

我可以吗!亖亖
璞原谅我笑了还是你关注动人狙吧我知识是负的
那个念啦

没问题关注我吧脾气好就别浪
敢找人了
咋啦你和范不完的时候我就不许跟别人玩啦
你和他玩吧
不要还是你会玩啦

亦酷
你不傻
你不是学吉他去了吗
偷着玩

厉害了
比你验自己厉害点，
哈哈

玩群语音杀吗可以带你哟
我太菜了
没关系的群里很多大神可以带你
哈哈只要不怕我坑

哇，谢谢女神姐姐晒单！
你送的一小包是什么？看图
浏阳炒米，浏阳的地方特产。直接吃，香香脆脆的。
谢谢

弥猴桃确实不错，我每去西安都要买些回来。祝你们暢销无阻。
谢谢，谢谢，下次回来的话我送你一箱猕猴桃都行，自家种植的，没有污染，健康，
我是东北辽宁的，弥桃要下果时可以联系一下，可以帮你推销。
好的，没有任何问题，

陕西人？
是，陕西的，宝鸡眉县，
哦一看就知道眉县猕猴桃
你应该是个男孩换成女孩的图像吧看你宣传的图像应该是你吧

以后可以从你这买了
感谢你的支持
没事

知道为什么叫做桃李满天下吗？
可能是我家的桃李全国各地都有伙伴要吧
这是个完美的解释

那个李子好吃
李子开的是白花么？
是的，这就是李花

萍姐，猜猜我是谁
猜不出，是小号么？
十三村的十三姨，刚生完小孩改行了
好久不见

最怕买到假货，上脸很可怕
太坏了化妆品也高仿
高仿的东西多了去

马油棒棒哒！
马油作用很强大
你更厉害，让我更了解马油
暴力么么

心痒痒，来一罐马油面霜可好？
这个可以有，这阵风大天天吹的脸疼，晚上睡觉前涂抹马油就很管用
好像我有一罐，不知道是不是正版的
市面上肯定存在假货，认准我说的那些平台购买就没问题了
之前中的，橙色装，也不知道是不是正版

嗯嗯
么么哒
图片评论

厉害了
马油最棒
没中过，快带上我
能不能买一瓶
买不起
女人要对自己狠一点
果然我太舍不得了还是买吃的犒劳我的胃吧

请叫我.足浴界的.小清新
你好，小清新
你好丫李易峰

到底是为什么呢？
因为你没送我蓓慈足浴盆丫
来，我送你一盒蓓慈足浴包
盒不够我要盒每天配超浓足浴汤.

还不是因为你不是程序员，你以为他不爱搞基？
好基友.很高兴认识你.
握爪，穿内裤么？
穿不穿都可以.反正我是个盆.

穆然已经再刷了，作者微博可以看见
主要我是想换
骚噶

感觉好艰苦
还好吧，毕竟我们这里有新鲜蔬菜什么的吃。如果在干旱地区就真的只能吃罐头了
论蔬菜水果的种类没有任何地方比得上中国
问题我都在这里了，也只能想想还好没在干旱地带。
在那边是执行什么任务么？话说在非洲最重要的是小心传染病
打工嗯，这边流行疟疾，伤寒，霍乱，黄热病和利什曼病。所以就算来旅游也务必务必务必务必打疫苗，随身携带清凉油。
你要停留多长时间，半年一年？
一年，明年回国就不来了，老板太那啥了。
祝你坚持住啊，这是啥公司
私人小公司，国内叫全位工贸全位物流，香港的是全位国际供应链，安哥拉这边是叫光大，,。反正说出来大家记得避让吧
剥削严重？

鸡和羊一点也不肥那怎么好吃
不好吃啊煮出来的汤一滴油都没有。
听你的描述，连牛肉也那有鱼吗？吃点鱼？兔子？
有鱼，但是买鱼的地方比较那啥，没有黑人不敢去的。超市里面的鱼太贵了，而且不新鲜。

我就想问问霸道少帅是坑了还是
没坑
那我继续等待么么哒

我以为是青蛙
你这眼神
这俩人太帅了

眼睛很亮
我拍的！夸我！
厉害厉害，会拍照的小仙女
男神约拍吗给你找个专业的来拍你嘻嘻
人丑不拍照
男神说笑了
拍不动，这种事情留给你了

这个妹子挺好看的
就是今天我在搂的那个呀
知道呀

你也有需要代购的一天
性别女！
这话说的好

哈哈我有价格很便宜的武宁日代
我竟然看了两遍才看明白
哈哈我微信找你

你想想我昨天发给你的淘宝购物单
我这十天就吃掉了那么多我现在很慌张我还没买衣服
我还剩个六七百熬过这个月就又可以要钱了
我也！可我还想买衣服鞋子
哈哈哈哈我已经买了接下来都不打算在花钱了
我觉得我真的要开始吃食堂不然啥都买不了

又咋？
搜淮上。
撕来撕去的真是不消停啊，支持谁的都有啊，我正在看
那是啥？
哈哈，看的好尴尬凸

为什么突然被人打掉？
他们打狗卖狗肉
太可恶了，这些人

请问下工期是多久？
因为是通贩所以会一个月截止一次。开始整体做出来。现在拍的话应该到差不多要二月底能拿到。
好的
谢谢关心

貌似又没有弄那个微博的转发抽奖平台？不会弄，
那个是抽的时候再弄的
？是这样的吗？哦哦

怎么都在修仙啊！
就是你好晚还没睡呀
楼下拆房子挖土好几天了我等他挖消停了才能睡着。感觉全天小时都在不停的挖。我家那栋楼正前方
心疼你。希望赶紧挖完
挖完就把他们挖掘机埋了。
太虐了！帮你填土！
哎。你也赶紧睡吧么么都快两点了
嗯嗯好哒晚安

上新打扰了！跪谢！灯光师傅力遵义指环果汁官方微博某人大尸人迎风拔牙岛田森酒第一家具家私定制工作室厄夜记录三僚腐朽的鱼干风十四该吃药的库洛洛瓜瓜哥哥裁缝店函大嬸狐空空
這風格超特別!
哈哈！谢谢亲爱的！我还挺喜欢的！
再加上景真的很棒!
专门去了景区！嘿嘿！好在四川好看的地方很多
真好!有機會一定也要帶漢子們去拍拍拍
哈哈！等你的美图啊！超期待
哈哈心有餘而力不足啊

上新打扰了！跪谢！血茶不一样的变态美蛭子须大弥狗子桥多麻袋西瓜籽泫泫清清小紫家的袖子菌忆岑一方尘寰手作店无暇祐木井远山白雨夜的老杰克野粽持癫
呜呜呜，你的图总是这么大手笔！太美太美啦
出远门拍的！哈哈哈！也是酸爽呢
不愧是干大事的人
还是做的小事！不过我会加油的！

想问下太太有木有尺寸
不好意思没有呢
好哒谢谢太太希望能抢到鬼尺寸吧
加油！么么

是完售了吗
明晚八点！
啊居然还没开始！太好了！谢谢啊！
不客气！加油！链接在评论

噫！不是吧！
多么希望是限时不限量呀
哈哈我以前也不限量大家一点也不着急还是没买那我还是限量好了毕竟开半个月纯属浪费时间啦！又可以想新衣服呢
可以考虑限时或者这样这段时间内不限量多好呀
但有时候材料会不够还是要限量哈哈

摸摸！如果！问的人多！会告诉你的么！
的加我一個！
哈哈！问的多我看看
好的呢！抱緊太太！這樣我的羽毛頭就有用武之地了
哈哈哈！羽毛头！有点期待
買回來完全用不上的
好像自己也可以做？
前提是我不是一個手殘帝認真貌
多做就好！熟能生巧！

分娃福利啊！咿个粽吱南城十二橘友雅
其实是叔叔啦嘿嘿
嗯呢，偶等亲亲出的！好多叔叔衣服都好好看，所以偶只能圈给基友们了
么么哒！主要是对我这个风格需求一般吧。哈哈所以就没开
家里小姐姐头其中一个是男妆面的，好想要这种风格啊！
么！

特别想说其实我的内心对于限量还有限时都是森森的恨
每次都要拼手速拼人品，重点是好多错过了都再难求。呜呜呜
嗷！这次会好点！
嗯嘛
干巴爹！

竟然是波德莱尔没想到能在首页里看待他的文字，简直想哭
波德莱尔是我的最爱啊！
恶之花
对对对！恶之花还有巴黎的忧郁！百读不厌！
忍不住挖出书来重新看一遍了，害怕！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看嘛！我给你发地址啊！
哈哈哈哈哈哈哈我只是友情转发，我不看漫画，靴靴宝
哈哈哈哈哈哈哈哈穴穴宝！

为什么我会唱
是晴天呀
恍然大悟状原来是我逝去的青春，不禁让我想起了夕阳下的奔跑
我也是步入了中年
这一年龄标准让我明白我能怎么办，我也很绝望啊是何意

哈哈哈哈哈哈哪天带弟弟一起
他是区！加不了他！
让他换！
他没微信
开一个快！

同想要蛇立空间背景
私发啦
谢谢谢谢

求一整套表情包
私发啦因为评论发有水印
嗯呐！谢谢

求表情包
要哪个？哈哈哈哈晚点我私发？
要蛇立要饭那个和背景图
私发给你啦

超超祝你生日快乐
佳梅宝贝，居然记得我生日！感动！谢谢你！
我本子上有，中秋过后第一天，中秋快乐哟
同乐宝贝！

加我
搞定。
写得很好

美美美同狐狸娘求问壮士哪家？
谢谢喜欢壮士微博名是努力改变的熊
嗯嗯感谢抱住么么哒
不谢

然而日本樱花还没开
今年武汉的樱花提前了半个月。然后一直在下雨哭成狗
今年日本樱花晚了半个月和朋友约片都是秃的
也是好惨啊

买买买
没钱了
我相信你还有压箱底的钱
已经没得了
那找工作上班吧！摸头

我家没有这个尺寸，但是布布有
我得考虑下这套
更爱日常风

求问衣服出处！
家德古拉官服！我趁着前两天折时入的！帅炸
谢谢！好帅！

求问这个月还有妆额吗
三月已经接满了。四月的要日晚上点能拍。这边新手
完全没看出哪里新手，太触了！
感谢喜欢！

如果我去的话是不是也是颜值担当
你要听实话啊？
是啊
你想多了
你稍微打扮打扮我你就知道谁是颜值担当了

左右手提熊猫.
咬你腿儿.
放马过来，老子根本没有在害怕.

春风十里又见你，棒棒哒
每天都快乐啊
嗯，每天都快乐

我是不是要接一个星河
你可以接一个西山晚安
晚安老板

我只看过人飞出去的
所以你想玩儿吗
看要和谁玩咯

啊！太太想画穿日常便服的瑶瑶么，不戴帽子的那种
是不是还衣衫不整的那种
噫！突然兴奋！
忍不住开车的心吧
不不不我要纯洁，我要刀子太太来曦瑶群玩么
好呀群号是多少
，欢迎太太来玩耍！

比心心
画完了感觉身体被掏空，不知道画啥了
先休息

嗷嗷好看啊！太太可以抱走吗？
可以
跳起来么么哒

恶友组久违的粮啦！
没人产粮就只能自己来了
在我差点饿死的时候总算吃上了粮

我.怀桑啊啊啊啊
这是个完全妖化的怀桑
特别喜欢！求怀桑单人大头贴
待我回头把他的身体再补一点出来，扇子下面的部分就没画了
所以我只要大头贴

怀桑美哭了
颜值意外逆天他的位置冷暖光交汇，脸上色彩很多，画起来巨带感
哇哇哇哇难怪那么美那么美大大你好棒啊！表白！笔芯！

我又来了哈哈哈哈哈哈
你这头像贼
哈哈哈哈哈哈我为了不拍到自己都扭曲了
你简直有毒，应该脖子上再背个蛙
你提醒了我！
和蛙勾肩搭背

噫瑶瑶这小细腰
可惜万恶的水印打在了我瑶妹的屁股上
哈哈哈哈哈哈哈哈说明你标记了他
好吧，瑶妹我的，抱回去

他就是活该，有阿瑶这么聪明漂亮的孩子是他的福分，他还敢轻贱他。一切因果都因为金光善这老混蛋
就是，心疼阿瑶
终归是出身误了他

画工真心很好很好很好啊！我觉得瑶妹真的挺招人疼，好吧，我毫不掩饰我其实全文最讨厌的是金光善！
我也是，讨厌金光善，是他害了我瑶妹
就是，所以我也觉得他那种法事最适合他的，哼哼哼
就是！

好！
咱家闺女和蛙开始没羞没臊的的幸福生活了吗
嘿嘿嘿是呀居然有人说这个蛙是我的化身
因为痴汉脸吗
可能吧哈哈哈我也很绝望

哈哈哈！我也想穿！但是没有合适的花边吧哈哈哈
也是，成品的太细了。不过一般厂家可以定制，你都有细款就更好配线和制作了。就是数量有要求，我上次参商的寛花边就是定制的亲可以考虑一下，真的挺好看的
嗷！好的！你参商？
就是我家之前出那套，也是花边没合适的，我直接找厂子订的。天左右就出货了。
好的哈哈我差点以为你去了呢！到最后就只有定制呢，很多东西发现都不适合娃娃
我没东西摆摊啊，就没去玩。定制的话免不了的，实物肯定很好看
！我也没摆摊。就是去浪了一下！嘿嘿！实物还好！衬衫是不错的！材料对了就是好的
很好看放心大胆的去做不同风格，支持！
好！下次又想换风格！嘿嘿

总觉得他刚吸完毒
捶地我拍不出他正直脸来
我觉得不论怎么拍都会是一副刚吸完，餍足的感觉

能请问一下图二怎么弄的吗
扫描全能王或者都可以喔
再打扰一下请问怎么用吧背景全弄白呀如果讲解太麻烦就不麻烦了
唔那里面有个局部功能！局部调亮就可以啦，多试几次
好的谢谢

咦！阿青不用的嘛？
就是买的灵华笔刷
哇我也买了，笔刷太多完全不知道画什么该用哪个而且卡的不要不要的
其实用自己喜欢用用的顺手的最好了

我告诉基友我今天要骗你然后她提心吊胆了一天我啥也没干
哈哈哈哈这个好酷我是最低级的你有三块钱吗！我在超市没零钱了
你难道不是评论里有一辆豪车姿势香艳吗！
但是那两个人真的酣畅淋漓欲仙欲死！看我的眼神多么真诚
是是是姿势巨香艳

手感如何！我也打算换个鼠标来着！
挺好的但是男生估计会有点小你用吧
猴！

同款
我还没有下驱动调有没有什么经验分享一下
直接在网页或者罗技官网搜就行了。之前上罗技官网下驱动半天没下下来，后来随便进了个网站下的，用起来应该也是原版

掉到后再也不敢单排了每天打打快速十分无聊感觉要了
我在等弟弟放假
没人跟我一起打排位哭出声
单排这几天翻车严重但是有时候单排往上上也挺好的
我单排上了白金就一直掉大概也就这水平了绝望

罗技？
太大了我握着不舒服
噢噢我一直想买来着，不过试握一下的确比较大，还有点重

太太你好，请问现在还能排妆吗？
不好意思亲，现在暂时停一下
了解啦！谢谢蹲等开

太太！请问可以预约月份的妆吗！月份孩子一颗头的妆到半年了，想找你换妆！你的妆太种草了
不好意思月份不一定！有别的计划
哦哦好的谢谢

请问太太，现在你的妆排到多久了！
月啦
嗯嗯！了解！谢谢太太！

这次开到什么时候呀！
一直呀
啊啊！把太好了回点血就来送啦

叫我这种小透明都有僵尸粉而且有一个人我加到黑名单里了还是一直显示在我粉丝里，不晓得怎么办，举报也没有用
要移除粉丝啦
只有拉黑，没有移除的选项不晓得是什么大人物
那是怎么回事，有毒
是呀，我就隔几天举报一次

你的到了！我的还没呢
！我就是给你买的！
你别吓我！我自己买了！
没有我手机的型号所以就只买了你的
太爱你了！抱住猛猛亲！

你最帅
在看你之前画的那个蛋妆。真美。和兽腿一样，兽配更梦幻星空的感觉。羡慕很久，想了下自己好像没啥可让你这么画的东西
这次画的更有经验哈哈哈
没事，你等拔叔就好了
哈哈哈好
对，我就是这样安慰下自己。等回头入再给你看看怎么画好，嘿嘿。啦啦啦
猴！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也想跟你们娃聚
来北京
有雾霾
带口罩
有机会去就找你们

突然被这个刷屏所以咋玩
就是点开热搜榜
椮气气已经没有了

好久不做最晚的五路了好想当那个姑娘
不巧，这次是中午出门时候坐的五路，不是最晚那班
为什么不配合学妹的表演
该配合你出演的我视而不见

妹妹可能以为你想勾搭他
第一眼被无视贼尴尬
可能是内心有点小悸动，装矜持呢

我也要好看的小哥哥拉我过去站着
站完了你可以走，我可是会被三个人轮着揍
好了好了，表扬你，做好事不留名

啊啊啊我也好想当辣个吕孩纸儿但是我一想你要是拽我拽不动那该多尴尬，哈哈哈哈哈
那有啥，不行我就两个手使使劲
嘻嘻嘻嘻比心比心比心

妹子应该害羞的追下车我我想谢谢你可以给我手机号么一段爱情故事开始咯
我肯定一甩手，我赶时间！别耽误我上班！
没没关系，我可以去你单位等你下班的脸红

我就不怕了因为我没钱
我怕，差点挨揍。过段时间我要拾起我的健身大业了
怕什么怕下次记得跟妹妹要号码
那多不好意思
孤独终老的时候会好意思吗

哈哈哈哈这个怎么搞的
这里点微博热搜榜
让我试试
你的是什么

多想把我的肉分二十斤给你
肉的位置任我挑？
我这好不容易养的肉给你就不错了还挑？把胸留下谢谢了
别这样，我还小
图片评论

生日快乐恭喜恭喜什么录取
多读一份双学历累死
厉害了我的主编
就是太水了才读这个

哈哈哈哈哈哈
毫无形象
这样生活比较有趣

你真可爱
你终于说实话了
说谎了
明明就是大实话
你是可爱的，

怎么啦？
我觉得我很有幸不过你的昵称亮了
亮就对了

不开心
大妹砸咋滴啦
男神要去服役了
听说里面好几个都要去服兵役咯
今天是

头发稀少
对的哦
记得多吃黑豆
好的好的
吃屎
你再叫我吃你我就我就.啊
你就咋滴？

不止你们三个啊
短鲁班的闺蜜在农林读书哦
短鲁班

这手
都是筋哈哈哈
挺好看的

你们补考考完啦
对呀周六
哎呀，也不知道我们什么时候补考，好心痛啊！

黃哥
很黄很暴力？
怎么说
不然黄哥这个绰号真的想笑

明明就是厦大的拍得跟游客一样
一个人的旅游
请你吃碗沙茶面他一个冒险一个人想着一个人

你也加油挖帅气的小学弟
学姐过年回三明了吗
嗯啊回了
有打球吗
我是渣渣有时候会去下洋玩儿会儿
星期几啊哈哈
有体就去没有固定的时间年轻人早点睡不要熬夜

棒棒的
哈哈哈
以前我们说好如果你参加了奥运会我就去采访你，哈哈，如今我已经学上了广播电视新闻学的专业，等你了，高考加油
那个专业好玩吗
好玩，也累
我也挺喜欢的

美女，是纹眉了么？求介绍
对啊要微信吗？
不胜感激，谢谢。

早年的陈晓怎么是光头啊你又删微博了
不是早年是现在
你写的早年情诗节选啊

有点像贾静雯
就是啊
啊好吧，感觉比以前成熟了，然后变成双眼皮了没认出来

厉害了！
赶紧约我兄弟啊！你还在等什么
害羞！

赞哦
嗯诺得回北京长鼻毛了
哈哈这是什么梗
回北京雾霾天自强不息啊哈哈哈哈

乱说
你在说什么
我又在开会嘞

因为你在思恋我
好烦我今天回去开会
我上班哈哈哈

我也想看
你啥子都想看
你个老年人能欣赏得来？

薄夏你们的老公
我遇上知音了吗
从小到大也是

哎呀，四百多，暂时还是算了
暂时
等着我发家致富
必须等

找啦不能退差价但是因为在天无理由退换货的时间内可以退货然后但是想重新拍一双发现已经断码了
先退货，然后你随便拍一个，让他们给你发个空的，这个直接接受
不行啦

找卖家退差价撒
可以这样吗可能不得理我哈哈哈
可以大多数都还是要退不然就给差评哈哈哈
算啦都给了好评了
你可以去问了试
好试一下呢

你是谁
是你
拒绝

居然会听哈族歌呀哇偶
音乐无国界
哈哈哈有道理

又去看五月天了？
是的，你想去吗听说可能会有福州
我要留点钱去风暴电音节
蹦迪

笑点在哪
看来你不懂时尚
哈哈哈你才知道？

哇哇，这是哪里
这里是福建泉州承天寺
喔喔

郁闷啊
今天有空，如果通知一下可以去帮忙的
今天下雨，先不整，谢谢你
这几天要上班了
佛的，我们都在灾后第一线

什么时候来厦门
你都在厦门吗？
对呀

土豪，吃那么好
打趣
一道菜都够我吃顿麦当劳了

那扣了的钱能回来吗？
最近全国都是免费骑行啊！
是一周前扣的。十个多小时啊

你才六说不上千也谈不上万
就问你怕不怕
什么叫怕？
好怕怕噢怕死了可以了吧？
哈哈哈好假阿
不要以为长得好看就可以这样子

夏天夏天悄悄来临没有小秘密。
今天晚上出奇的多，大概是要地震了吧？
呵呵，别闹。
啊哈哈哈开个小玩笑

又矫情
好了，该睡觉了。
洗衣机还在洗衣服
说好十点睡的
那衣服你晾
那你去睡吧

年兜莫返家莫某、冬至莫返家莫祖
你们是冬至扫墓吧所以
是啊
你们和德化、莆田等个别地方是这样子，大部分是清明，所以都没错

现在多少了
整一星期晚上没有吃饭了早上称了一下一斤没有瘦
她现在不卖了吗？

快去啃你的猪蹄去吧
你头像上有苍蝇可怕
长得帅的人才有

张翰眼睛
有话好好说
我都没发图
别吓人了

虐狗奥
成功喂粮
算连挂料办挂料办

羡慕有个正常男朋友
你的男朋友多甜
没把我气死
哈哈哈那也是爱你

坐办公室啦
哈哈享受一把
爽的你

好了，知道号你请我吃啥了
哈哈我现在巨想吃米线
好了，就等你带我去了
快上车
哦，不靠谱

抠图抠的超好！
不好！还有白的但是没耐心了
我也是.每次抠到一半算了哈哈哈哈反正微博会缩图
对！哈哈哈

喜欢菠萝
因为你是菠萝妹
你又是怎么知道滴
忘了但是知道！

哇哦夸一万次
谢一万次
抱抱

我也超喜欢图
老子忘了给你录了哈哈哈哈哈哈哈
你是妈个猪
明天明天哈哈哈哈

我也想养！
寝室不能养
我们也是

以后这种状态要多发
为何呢
看妹子啊

再夸一次嘻嘻嘻龙
嘻嘻晚安兔子
晚安

我又来了
怎么还不睡啊
我在思考人生
咋了
我肚子饿了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也饿了呜呜呜
唉人生苦短夏天要来了不能再肥了
肉藏不住了害
很伤心所以想多吃一点
哈哈哈哈睡醒了再吃晚安
保瘦晚安阿龙

马文评天气预报说明天有暴雨
养乌龟吧真的
我养死过乌龟说了怕你不信

资深照骗
这样才对得起你的评论嘛
哈哈哈哈你现在不学好天天和学油嘴滑舌
不许你这么说我家
辣鸡！
来打我呀
听一次听有人提这种要求

喜欢草莓！
也是甜甜的
哈哈哈是你！
你是甜的，我是酸的。

洋洋洋洋小小的草莓仙子衣锦夜行来喷啊
？喷啥？
卡顿
你在说啥

怀了
她小姨还不拿红包干嘛？
你倒是生啊
生出来，吓死你
才不会！
太丑了，塞回去
先给红包，我再塞回去

请问这个瞪眼的帅哥是谁啊
哪里有帅哥？我怎么只看到了美女？
眼神出现了问题，这是哪两位
一位美女
请赐予这位帅哥好运吧

哼，还直接艾特了
怕你看不见
我看见了，看的很清晰
哈哈哈，可别亮瞎眼

你有病
我怕你们错过新闻
这啥时候拍的
是旧闻
嘘别让柯子知道

你们干嘛呢
你指的谁
你们都在干嘛
哈哈哈哈，我们一起嗨起来一起摇摆

，他说你小小的草莓仙子
咱俩把他剁剁腾了吃了吧
人肉馅饼

这是集体感冒的节奏吗，一波接一波
难道是因为我逛了一圈，带动的？
还有一分钟下班
我上班的一天授权核印鉴看剧清钞碰库不要问我为什么有看剧这个选项

哇感觉好好吃
是滴！我朋友自己做的！蒜香排骨是她妈妈做的大饱口福！
大晚上好洗脑更饿了
哈哈哈哈来成都我做给你吃
我清明一周假！还想着要不要去成都找你玩！
可以呀我们明天微信私聊讨论一下

哟你还知道给我评论啊！
但是我一直在跟你聊啊，这可比评论重要的多
啧啧啧啧

你走开！
往哪儿走
爱往哪走往哪走

萌？
未必不萌
萌萌萌

第一个把你投出去你这匹铁狼
吓我一跳，法克您
你忘了我们是最合了吗
好好吸猫别废话
好的我回家吸猫会录视频给我的可爱甘的

周天住在武汉吗
不得行我周六还要送一只猫儿去麻城下午跟你摆这个事情
喔哦好

节日快乐
清明节快乐，耶耶耶
你有点毛病吧

哇这么可爱
憋老夸我
哈哈哈我尽量克制一点
哈哈哈哈哈

学姐好漂亮
学弟生日快乐！
这么晚的祝福，我很怀疑你的诚心啊
好话不怕晚哈哈哈哈
哈哈，谁让你是我学姐那，你说的都对

收银员可以的
都太可以了！
别的没见过
有两个比收银小哥还好看的
回去的时候会一会
可以可以

那我是不是就可以直接被招了哈哈
都不用面试了哈哈哈哈
可以的表哥不愧我是你的表弟
表哥很欣慰！

因为前女友不理他姐姐么
没没
说不定哦，

求风衣链接
就是我去年穿的那件薄的啊
啊想起来了

一样难！
你这是改了个啥名李气的
你甭管

借口理由
没错我就是一个喜新厌旧的女孩
？完蛋了丧失英语能力了

给技术满分的胖丹一个辣吻白羊
胖丹
总有一天这个称呼会从胖子变成瘦子的
不开心
期待你变身的那一刻

你也还在家啊
嗯呀，过几天走，你呢？
我也是，号走

啧啧啧
是不是觉得我简直是专一哈哈哈哈
专一的让我无话可说

哦天哪你的眉毛
怎么怎么了
长出来很多啊

我始终学不会画眉毛，好忧桑
去纹眉哈哈哈哈
这事更纠结，我姐就是做纹绣的，可我不相信她技术因为真的不怎么样，我又不能再花钱去其他地方做，真是尴尬
哈哈哈哈这就尴尬了

今天不上班？
我是周一休息啊
这么清闲我今天上班像打游击战
你也有休息天啊这是我昨天发的微博呢
我说呢，你怎么莫名其妙

你们又快生日了你是月对吧
我农历.
我知道没这么笨

肉肉是玉露嘛，都变颜色了呢
好像不叫玉露哎，我不知道，她买的时候就是这个颜色好像没长
我那个都不知道叫什么名字随便买的变颜色了才养得好啊
还有这样的讲究我是对植物一窍不通的。
我也是对多肉一点没了解过随便买的。后来稍微百度了一下，不同品种有不同的养植方法，多肉会随着气温变化而变颜色，除了夏天中午特别热要避免暴晒，一般都要晒太阳的。浇水、土壤都有讲究不然为什么多肉不太好养
啊我天我还以为多肉跟仙人掌一样顽强呢
好像不太一样虽然也是半个月不浇水也没事儿的
看来肉肉还是没那么坚强的哈哈

正粤粥铺！还有多肉能晒太阳么
她吃的松花江饺子
哦漏我看到边上的饼自动代入。为毛你可以把棒棒糖拍得这么好看
因为技术哈哈

可给我找到了！想给兄弟的爱情一个祝福还要专门跑兄弟女票微博里点赞简直了简直了其实你们俩之前我博一直和我在一起的，我恨你！
我我我.错了
我原谅你了！

耐斯不耐斯
稳还是你稳
真是个段子大兄弟

最近生活好惨借我点钱吧
去祸害大英帝国的人民去。
有异性没人性
借你人民币又花不成我给女王说了。你去白金汉宫拿吧，二百万
刚好明天去伦敦我会去拿的

瘦啦瘦啦镜子好看
好想你阿！
是哇什么时候来找我玩啊
等个周末去找你吃好吃的哇

字好看
这字哪里好看
很可以的棒棒哦

它飘了一个月多两天
最终还是回来啦
跨过山和大海

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也想要
来来微信撩你
这么厉害来来来

无聊
你咋能看出我的套路呢
就你那点儿小伎俩骗骗别人还行
女人何苦为难女人

服服服听得最多的就是说话啊
哈哈哈哈哈稳了稳了
突然发现你又换手机了
这关注点
哈哈哈哈

一碗好狗粮下肚
嘻嘻情人节快乐啦毛毛
活捉夜猫子
哈哈

回去啦？
嗯哪你呢
我过阵子回

日系妹子终于回来了
讨厌你又要看见戴眼镜的我了
我很是兴奋请快约起来

等啥等有啥好等的海南出太阳齁热等鸡毛等
听八卦吗？
再信你我就是狗
从去年到今年你已经信了三次了我等着你下次学狗叫

海角七号
错啦！花样年华
哈哈哈那是我记错啦你好美喔
哈哈哈哈哈哈哈哈你是不是在转移话题！
嘻嘻快说我是不是很可爱
哈哈哈哈哈对对对！夸你！

有人哭成花猫
那人是谁
我女儿

那我是断肠人？
刘玮晗今天撸猫了吗
撸了你

看来你很生气啊，四天了都不更博
只是懒而已这算事吗
图片评论
图片评论

美女你好
这是男的吧
哈哈

你为啥现在天天给智障们撕逼
别把，很少了好嘛，发完开始还好，晚上一看节奏成这了，我也是服气
反正你又不知道他是谁瞎说呗现在跟风狗多的很
遍地跟风狗啊要是下午看眼带带节奏啥的不会这样
秒回的重要性
谁知道他们能撕起来

老哥可以需要代喷服务请我
那还接业务哪
小号已经备好
，专业的
那你看

正常。网上的跟风一波反制节奏后，开始给萨德洗的水军就开始上班了
这洗的，看的我都开始给韩国换位思考了
拿人钱财。替人洗地。然而大部分还是被带节奏的吃瓜们
真是傻子太多往哪吹往哪跑

你不是当兵走了？
记错了吧我没当兵呀
我擦我混乱了
别的哥们吧
对，郑州的，信息工程大学的无军籍学员，毕业了就去部队当兵了

加油以后买架开开
这一架得、个亿吧
等个三五十年便宜了再买
说得跟能卖一样

是阿中木瓜奶么？
对啊对啊
难怪那么熟悉啦，几年没去了
杯子都换了

我姐就是厉害
你姐是谁
呢我博哥就是厉害

那真是要死了
我也觉得要死了
唉为什么要这样呢

来你寝室找你跳舞
脱脱给你直播王者荣耀
哈哈哈哈杀杀杀防御防御
我听出来她在玩鲁班。
虽然不懂鲁班做什么预祝她不要再败了
我一个从来没打过王者荣耀的人现在对王者荣耀的了解也挺深了
哈哈哈哈哈哈是啊音乐一出来就都知道啦

梁也照了
嘻嘻可以拼一组照片了
人情侣

就知道你会发微博！
不然充会员干嘛
记得向鲁迅要签名
他老婆不答应

美女真好看
宝贝怀孕了不能玩手机滴
喔唷消息灵通啊
主理人电子烟抽抽
拉黑吧再也不回头
我要坐着你的奔驰去拉萨爱你
去你妈
明天请带张景硕去晒日头
好的老板

钱打支付宝吧
昨晚不是给了吗，在最激烈的时候扔给你了
不是本人

沙发
恭喜发财
我爱张景硕
别惹我啊啊啊啊

还有智商
你智商为负啊啊啊
你不爱我了吗
很困别打扰我
睡吧

美女号码给一个啊
我爱柳涵璐
格式错了，是张雨

图一图二图三国航
请问如何区分和呢
看引擎或者机翼的非常大而和就是小一些的，引擎
谢谢，受教了

孩子又闹腾？
月嫂走了，没人看娃！新找的保姆，我看不上
让人再给介绍个保姆

咋了。孩子不好养？
是呀没人帮忙带孩子，之前的月嫂到时间了，新来的不满意。
让凯哥带去上班去

情人节生的？恭喜恭喜
成功避开情人节！'号凌晨点多生的
羡慕

求推荐清洁面膜
哈哈还是欣兰冻膜好用，但是不耐用
用的快？
嗯我每次抹的多，因为那个要厚涂，估计次用完了

晴天你就要上工了
我们今天还给钱呢
快古几古几多求几天雨
咕叽咕叽

不听不听，王八念经
你你快听
你能不能把原图私信发给我拜托拜托

我不看我不看我不听我不听！
阿西吧，你这头像
真是非常厉害啊是吧
没错看着想入非非
图片评论

是哪一瓢呢？
像不像你
不，我眼睛哪有那么大
是啊，的确

好厉害我都没上
你申论强无敌！是个坎坚持就能迈过去的么么哒
可是还有几天就考试了
小宇宙爆发吧！就是你了

考省考的么
苏州的职位。
加油、那都不是事。

你是大川吗
阿？
是不是
不是吧，我不知道你说的是谁？

哈。好巧，生日快乐小宝贝
是一样生日吗？生日快乐！
不是哈。一进来正好是生日
嘻嘻，那谢谢你祝福啦。

双眼皮
要看我浪费掉的双眼皮贴吗
熟能生巧慢慢练

我以前就知道拿个盒子装起，这个人太没得技术含量了
昨晚忘了一件事昨天是
嗯，对，一年
你们有没有纪念一下
没有。昨天在闹别扭

可是连滤镜都没加呢！字太好看啦
再夸奖我我会膨胀的
有啥膨胀就膨胀呗那我默默留着欣赏
哈哈哈哈哈哈

敲敲敲敲敲可爱！
你在夸我和鐾蓓吗！
当！然！啊！

千沟万壑扎心了。
千沟万壑赴荆门？我背对了吗
。只是当年学地理的时候也是一模一样的四个字
你当年的地理老师是谁
吴文成

鉴鉴晚安快删掉它们！丑到我了
哎呀我知道是我的字丑到你啦！不删不删我厚脸皮！
才不是啊！你的字简直美哭好吗我被自己丑到了
你也敲可爱啊！

這樣看你，黑了曬的？
光线问题真人白的很！
圖片評論

居然不是？
怎样
哈哈哈哈大意了

我想吃屎，应该不会有人看到吧
真是一个有勇气有胆量的孩子。
这么快就被发现了

总觉得别人的男朋友好这是什么病
真特么实诚，把她们都绿了
真想
不懂现在的年轻人都好开放
就是怎么都那么开放
人丑一个也没碰到过
哈哈厉害哦

相对啪啪啪更喜欢抱着睡。不是性的释放，是感情的寄托。
抱着不啪应该是性无能吧
不一定。
单身狗表示不小心碰一下美女都会想入非非

如果哪一天忘记了在这里留言，那说明那天我很开心，没有睡不好，没有想起你。没有没有你。
你最近都没有想起她呦
因为有你。
就知道
晚安

我喜欢一个女孩，她不喜欢我怎么办
找机会，强吻她，不要怂，就是上，扇一巴掌又怎样，不搭理又怎样，反正比现在差不了哪
吓尿了，我看成强奸她了
强奸她，就吓尿了？你确定是尿？

哈哈哈刘全有微博那个
没看他微博卧槽尴尬了
哈哈哈好吧好吧

哈哈哈哈哈
你好看你可以笑。
不不不第一感觉像个笑话
就是笑话

迎春出的新品但是有点甜有点腻
哪家！
迎春

南昌！这场我在第六排
我在第九排
哈哈哈哈感觉每次看演唱会都能碰见奇怪的人这场我前面坐的那个女孩子居然当场百度百科陈奕迅
我旁边的也是全程玩手机还问我怎么你迅不说话的后面应该感觉是无聊了就走了还有下雨的时候很多人离场诶
是哟太多人走了然后安可的时候全乱了管不了了于是我就挤到最前面栏杆那去了
哈哈哈安可的时候我拼命往前挤在四排满足了

同问
你看评论有毒
哎。

我最近要睡死过去了
我最近没法睡觉
喝牛奶？
没用啊睡眠很浅最多睡一两个小时醒了之后睁眼到天亮

同失眠
没办法了根本不能睡
困也睡不着
听了一晚上歌
我还看诗了呢

哈哈网红顺的日常
别小姐姐才是网红我只是做了个凡夫俗子做的事而已
现在说话一套一套的
？那请问套住你了么
哈哈哈很有长进
承让了

你还记得她么？
请问你说的是我领居家的那条母狗吗？
哈哈哈是
那我当然还记得

恕我直言算了不说了
别别别你直接当面说好了
不你还是个孩子
别你这样友尽好了？
那好吧我无说
别别别你还是有话直说的好

哪个区？
艾欧尼亚
好一起等一会儿

不要脸。喊你干嘛来着。
？怎么了？
关注什么，结果全去演唱会了。
演唱会和其他有啥关系

哈哈哈哈五月天嗨爆！
我是假粉丝哈哈哈那个歌单只有一半听过。去感受现场气氛
嘻嘻瞎唱没人你的

嘻嘻我五月天济南今天也到了
哇，你为啥去济南
是离我比较近的一个城市啦
好的吧

一个个都去踏春晒暖了贼羡慕
哈哈满朋友圈的春游
图片评论

果然开口笑好看
买吧买吧
我有嘻嘻

吃吃吃
脸可以说是非常肥了
不怕！我的更肥！
抱紧你！

说出来你可能不信，最后一秒进的教室
刚坐下吃早饭的我
图片评论
图片评论
表情包太萌
我女朋友
打死你个臭不要脸的

花了秒钟说服说服自己不要为了考研而累着，所以就别考了
哈哈哈可不能苦了自己
就应该嗨皮嗨皮
人生苦短
及时行乐

你走了哦
是啊到家了
辣么快，在哪啊
天津

在万达
对是万达
约吗万达
这里是石家庄
我五一回去

咋了坏了一个？
另一只太魅惑
信了你的邪

树欲静
都會搶答了
告诉你个消息，下周又要去杭州了

不要长大
永远年轻
是的没错

我一直以为你是女生
互关这么久你不可能没看过我微博阿.
我的错

喜欢你这个墨镜，哪儿买的？
实体店哈
什么牌子，我也去买个。

可以的
我开始准备来石家庄的
哈哈哈来了招待你呀
哈哈哈有朋友在石家庄上学我想着去保定那个白洋淀所以准备先到石家庄玩但是最后还是改了行程
哈哈哈白洋淀以后要被发展了

小帅锅
你最帅
有眼光

头发长长啦
哈哈哈我要留丸子头
刚刚我还反映了反应第一想法是蘑菇后来想丸子哈哈哈哈你可以的
现在又可以扎小辫子了丸子应该快了过渡期是最尴尬的
可以的你

行星啊
可我想念冥王，你呢
水星吧水星没有卫星

总算出现了你
想我了？
太久没有看见你

我想问一下，就是怎么不摁着就可以一直录？
有倒计时哦
谢谢啦啦啦啦

無視
这他妈就是个然，真他妈还不是一点然。
大概漿糊吃多了吧
我看是吃屎长大的
好吧，別跟這人一般見識，讓繼續吃屎去
嗯。

咋啦亲
生病了
能吃饭

好美的桃花
人呢？
没有人

秒懂
什么
你猜

哈哈还有自己给自己评论的
哈哈这样
你过来，看我不打你
哈哈哈我不去
那我来

你养的萨摩耶吗？
恩，家里人养的
就是特爱黏人！
你也养了？
养了一年多！自己给跑丢了！
萨摩耶就是毛太长，不好打理！不过说真的挺可爱的！适合女性养！
除了漂亮，一无是处

祝你早日走出低谷，向高潮过渡。
跑步走
下午可以不？这会下雨呢
下午下大了呢？
反正我现在是不去跑，因为我刚从外面回来。

乾县乡党？
是的
我为乾州人建了一个乾州老乡微博互助群，你可愿意加入，如愿，我拉你！

好！不醉不归
还有我
家里是不是下雪了

我最期待的是《兰亭序》的出世
据说兰亭集序好像在乾陵地下之前我老师讲历史也推断过李治这人比较喜好王羲之得作品
武则天也喜欢二王
嗯嗯

据说兰亭正本就在乾陵，下次我也要去逛
热烈欢迎！多多宣传乾陵！
找你喝酒
走路去
你厉害！

你也去泾阳了
我就在泾阳原点家具城卖家具
昨天我去那边，路过你们门口
那你不进来坐坐

首先为你这种行为伸张正义！村领导承揽工程谋私利，这只能说是小巫见大巫了，有的村领导打着为村民某利益，侵占村集体土地，办实业赚了几个亿了，也没见纪委来查处。
实话
开金泰灯城，开古玩城，不仅是实业家，还是政协委，他也是开发商的股东，村民告了多次都没告倒他，上边有来查，他会说为村民创造了多少就业机会。
我朝代表的阶级慢慢在发生变化，这种事情屡见不鲜，听说盗我们这盗墓贼坐了几年牢，出来后卖了文物建设当地都当政协委员了。
盗墓贼成为文物专家的也不少。说起村领导想谋利也不少，有的能使村集体越壮越大，陈砦村搞养植种植的花卉市场，花卉成为了陈砦的朝阳产业越搞越大，成为了全国远近闻名大型花卉批发集散地，可以在线观看一下《陈砦花卉》，谋利不怕关键看能否实现正义转型。
我们咸阳礼泉袁家村也不错，乡村旅游，一年十个亿。
听说过，旅游产业。其实，从过往岁月当中的城中村租房生意，全村收入也能达到多少个亿。说到旅游产业有过想法，想到第二故乡规划线路寻找机会。但是古村落受到了产业聚集区冲击和变革，现只剩下了曹刘庄还保存着历史原貌，这里有曹叡墓、娘娘山、广成关、妙水寺，皇家猎场和温泉等旅游资源。
乡村旅游的同质化太严重了！没有突出的特色，千篇一律！
豫西民居是很有特色的。

成都天气好吗？
跟在西安似的，天一直都可阴了。
又是重度污染

貌似遭你同学吐槽了
那是我哥们，我也天天吐槽他
我知道

又开始秀
好好的，下个月会西安，请我吃饭
特产带上
没问题，紫菜海带猪蹄随便吃
这算吗
这可是宁德特产啊！
那就多带点

有点美
给你找点儿灵感。
相机都落灰了
鸟悄儿地拿出来擦擦。
先擦擦眼泪吧。

可爱！
第一张超可耐
感觉自己萌萌哒

不许爱上黄忠
爱上色情墨子
哈哈哈

咦！你咋又回去了呢？
看外公吃大餐
棒！回国好好耍一下！
安逸得板

叫我何事？
你是爸爸还是仙女？
我下凡不是给你当爸爸

早上六点半起床上班时间很痛苦的事情你有时间再来咯
请众筹我的车票钱
来来来，打个麻将吧，说不定住宿费也能赢出来

你长得挺像爷们的，尤其那张稍微有点长的脸，
大胖脸给我好好说话，要不就祝你幸福了
大爷你收留我吧，你脸长我也不嫌弃好不好
带我吃牛肉火锅去，然后我就不嫌弃你脸大了
我明天去新东方学个厨子吧好不好
诶呀！突然好喜欢你啊

哈哈哈之前有个教授特意跳出来说棱应是陵，还被网友骂的上热搜了哎呀呀，哈哈哈
我背着写的，果然写错了还有，我要吃小木屋！
哈哈哈一点痕迹都木有，这周末安阳来，到时候给你发图片哈

然后你就靠小哥养好了，不需要上班。
嗯，我跟他商量过把他卖给富婆
那我觉得应该还是他自己挣钱比较快卖富婆有人要咩卖不上价吧。
我会如实转告他的

因为你只有一个手机。
哈哈哈
那啥，你值得拥有。不要，不要，只要啥来着。哦，只要你有核桃，你有坚果你可以用来敲了吃。
逗比
对那啥就是你说的这个，为你的机智点赞。真挚的面容加上适时的拍照等于最美。不是为了拍照而拍照，而是为了记录心情而拍照。
拍的是心情
咋感觉我在说真话哎，我不是有意要赞美你。我只是在假装说实话。
还配合你演出的我却视而不见

我也要坐宝马
赶紧去买一个
我只想坐你家有我坐哈就可以了，
我家的是路

下次带上我
去杭州。帮老卢叫上
好的啦

想找你拍照
我们下次一起约他
好，等他放假，或者什么时候一波人去武汉吧

我属虎
我也是
好巧哦
碰巧

我猜你是学法学的？
嘻嘻，不对。
真爱生命远离法学
这么说，我走上了自杀的道路。
要考司法考试的话一定是要消耗大量的精力的呢
不是

是这样，通俗的解释下，我也刚入门。是侮辱尸体罪。因为犯罪人主观认为她强奸的尸体，他没有预见她是活人，所以最可能是疏忽大意的过失或意外事件，意外事件不定罪，疏忽大意的过失解释不通哪有不小心强奸人的，没有过失强奸罪。虽说侮辱尸体罪轻便宜这男人了，但的确是。
儿砸你好腻害
嘻嘻，爸爸最近在学。
学？！你要干啥？

我英语不行所以不考。
还来得及
考公。

专业摄影师
其实这个你比较专业。
我的姿势肯定更帅
你有个很酷的爸爸，我。
儿子又调皮了
儿砸
儿砸不听话

舍花是谁，介绍一下
除了我，都名花有主。
那么问题来了，为什么啊
现在女朋友不好找。

世界只有一个花强行笔芯
这句说，我读了好几遍。
就是要你记心里
笔芯

对的嘛吃酒吃不醉就白吃了
这句话,我喜欢说!
说的对撒哈哈哈

谢谢你
谢谢我干嘛
要我好好的享受生活啊！我过的太憋屈了,从此以后，我不在为婚姻而活，他不珍惜我，是他的损失。
嗯嗯，从头再来

你是军人吗？最崇拜的就是军人了，很高兴认识你
曾经是吧
那也很让人崇拜

你咋啦？这么多愁善感了
没事
是么？有事要说出来哈

不错，给你一百个赞
快给
好的

我也这么认为
嗯嗯。真理啊
夸我咯！
真不错

同样的苦闷经常要删一下
哈哈
时常在想，可不可以集齐一百个卖片的换一个大的关注
别想了，不可能
但这是我在黑暗的心情下做的最艳丽的梦
这个梦以后也别做了，是恶梦！
想怼死这帮卖片的

爱只会加深，根本不会变淡。只是受伤大了一时的自欺欺人。所以尽量不要刺激对方呀。
离开的人是自欺欺人吗，不会回来了吧。
人和人不同吧。离开的人，不配说爱吧。

这里面没有猪头表情吗
你上次微博就是为了发这个表情对吧
不是，这里面的表情，哈哈
走！

这。
好假！
不假就怪了

总是带个小文艺范的句子
天生文艺范
天生张小二

你们背到我干了撒子
这个汪不是那个汪
我晓得你的大学同学的嘛

这是哪里呀？
联勤啊
现在的样子吗？

小小年纪不学好染发
八格牙路！
呀咩蝶

第二张站着的最左边是谁啊？
我也忘了，不是咱们这的
原来是他啊，确实有点像，他好像不是我们这的吧
庙子那边的

什么手机?
美图专治丑症
哈哈哈，好吧

来张自拍效果图看看
丑到美图都救不了我
来我帮你

我官网上没抢到就在淘宝买了
官网跟淘宝差别大不大
只有价格差别
真惨摸摸头

其实一点都不高尚
大半夜不睡觉要修仙吗
凄冷长夜，无心睡眠，如遗世独立，羽化而登仙

有没有变美签给我来一支
变美签我抽走了，你变丑吧
口亨！就不能有两个变美签？
不能给自己树敌

你学的啥周周
这是我们组织里去高中做教官，和我的专业没关系
哦哦哈哈酷

香蕉控爱上了仙贝反正都不是我爱吃的
你不懂我，我不怪你。我爱吃橘子。仙贝物语真的好吃，浓浓爱情滋味
爱情的味道波力海苔？
是时候见一面

哈哈哈哈哈榜婊
榜婊
删我次

有点志气好吗，胖怎么了，还能胖一辈子吗？还别说真可能胖一辈子
你看你微信还能跟我说话吗
能说咋了

结果没吓成，反被节食倒打一耙
嘻嘻你懂我
哈哈哈哈我就是这样

加油，相信自己，你是最胖的！
很棒我是最胖的
啊哈哈！其实健康最重要啦！

别减肥，我都减感冒啦
注意身体啊别太节食
就坚持了天

我在最右看到了你的头像。
最右？
就是最右
哪里的最右？
最右。是个啊。

因为要自己看，太美了，对着镜子能看一天，出水芙蓉，等下，我先去把鼻血止住
比我脸皮还厚
谢谢

考研复试成功
等你好消息
谢谢

四六级、入编、升本、愿所愿的都能实现。
嗯前两个我已经实现了
我很快就要去实现第一个了。

滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。从小到大心心念念的都是当军嫂
哈哈向未来的军嫂致敬
借你吉言

不抛弃不放弃。
士兵突击
加油吧，为理想努力。

四月啊心愿是顺利把自己上交给国家
你也有这样的愿望
对啊想了很久很久了希望今年一切顺利
女兵的路更加艰辛啊不管怎么样祝福
唉都加油加油努力一把

每周考的打击算什么，为六月打天下才是真！为梦想加油，老铁！
势不可挡逐梦六月
坚持是王道。必须滴

太多目前是要写论文写论文写论文可是题目还没定好
哈哈这是一条任重而道远的路
说多了都是泪

加油老铁
嗯我以为你失踪了
最近比较忙
忙是好事年轻就要折腾
是啊为了以后想要的胜过

哈哈哈。
时间都还未到愚人节，你就先愚快了
提前了

晚安了。
早安啊
早。

鼓起勇气向前冲
迎着冷眼和嘲笑
加油加油加油！

我想摸摸你的小狗狗
哈哈问问它愿不愿意
啊啊啊啊啊啊啊啊他好萌超级想抱抱他替我问问他行不行

两三点睡觉七点起床表示熬夜真是病
没事多看看熬夜的坏处你会发现熬夜真的不算什么哈哈哈开玩笑以后早睡觉
心塞

喜欢男生
你好我叫男生
那我摔咯

胸小穿衣服好看
我无力反驳
比如我
这个我看出来了

自己摸大
可以你是个男的
我的意思你应该明白

真美哈哈哈
明天下午一起去爬山
好的好的

美啊！
很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多真的超级多
是不是把你都挤瘦了
哈哈哈哈幸亏我瘦才能在人群中穿梭
哈哈，可以。

你怎么这么漂亮
照片骗骗人的
真的漂亮
第五第六张都不一样

这大爷球技好溜你们可以留下喜欢的歌曲电影喜欢的人的名字兴趣爱好什么的把这里当树洞什么都可以留反正也没人看见
这个是他化妆了，其实是职业球员的那种。
欧文

我恺
郑恺
是是是

我搬凳子看评论
出售瓜子饮料吗
免费的有吗
看你长得可爱价格翻倍好了
？滚

老司机又飙车了！，真是一代污王
过誉了
往往躲在屏幕后的污现实中应该是个乖乖女，比如我

进去吐口痰
我看了三遍才看懂
哈哈哈
图片评论
你做梦！

我就在门口蹭蹭保证不进去
你要进去就是这下场
图片评论
图片评论

我就进去一下
不要你蹭蹭
怼两下
别停啊
叫老公不叫不给射
那就别射再呆一会

我也保证不动，就揉揉你
你也要有机会啊
机会在哪里快给我

不，大家都在思春
你也是吗
必须
可我在想你
撩我讨厌

啵啵宝宝
看我微博就知道了，去没去，累死了我都
你连续两天了

对伐
真好！
天气这么好，多出去走走

人品够好了你、就是能在污一点就心满意足了
不不不适可而止
反正你已走在污的路上了，干脆登顶成为巫妖王

喜欢香菜杆儿
超级喜欢！
无香菜不欢一族
没毛病！

质量这么好的碗请给我来一打
哈哈哈哈好
可以选颜色吗？到付
想的美

你踏马咋这么爱香菜
哈哈哈超级喜欢
你俩挺适合一起种香菜去吧
拒绝

我也喜欢
那你多吃点。
买给我啊！
我给你买块地。你自己种把

多贤惠的妹子啊，碗不就磕了几个口子嘛，大惊小怪
对对对
那么说的都是城里人，你问问清朝的碗能卖多少，卖给他们，咱就发了

雪明老师好棒棒，频频岀书
谢谢朋友鼓励支持。
老师客气了

看望老师，祝快乐。
朋友再见！
欢迎老师，祝快乐。

老师书我买到了今天拿回来了好开心啊要是有签名就更好啦嘿嘿我一定好好读一读呢
在哪买的？
我打了您给的电话。然后说让我在当当网上买就可以

你好求看我置顶微博关于深圳无良奸商的事情求转发求声援谢谢
你可以求助第一现场。
找了第一现场呢也播出了商家仍然不道歉不声明态度恶劣谢谢老师
可以找律师聊聊。

拿走好嘛？
拿走可能会被打死
带怕了？

好漂亮啊小姐姐
哈哈我不是你的小姐姐
那你是我的什么优乐美？
捧在手心还是丢进垃圾桶
手心啊
那就是优乐美咯
小姐姐真乖

早安这几天过得怎么样
好想满怀心事
满怀心事先放松几天吧放松下自己

你像我的人
认真醉过
认真

没毛病
还不都是穷
西湖又不要钱
作为一个浙江人表示西湖没啥好看的
龙翔桥那里有一家路易威登
关我屁事
西湖的这家店好玩啊

橘猫
是哒卡哇伊
约猫约猫
我同学的房子可以带着猫咪一起来玩
好嘞

王留龙在这呢
他单位在这儿？
对啊在水库那边
雁栖湖旁边的水库吗？这环境也太好了

蛋为什么这么黑
野鸡蛋我日微博评论发不了图片了
瞧不起你
你牛逼你发给我看看

取关
为何？
我的朋友都是有钱的和聪明的
哈哈哈哈那你呢
我不是吗
你拥有了你的朋友们，就拥有了他们的一切，所以你是最美最有钱的

皮肤好好
才发现
才说而已

用的什么东西排毒的
意志力
哈哈

怎么来
多吃水果蔬菜啊
我以为不吃饭只喝水
那也太没技术性了
我也要瘦
我主要是乱吃的像中毒了一样
我竟无言以对

你去写生了？
没有出去转转啊
哦那你说你在宿舍
这是下午晚上我还不该回来嘛

想要网红同款墨镜！
打包拿走
不客气

藕花，有想我吗
想你了潇潇
哈哈我也想你哈来了就赶紧看你
哈哈谢谢潇潇啦

三张图一个景，变化的只有天上的云朵和水中鸭儿的身影
那是一个瞬间拍下的，自然哈哈，看得仔细
嗯哼
心里美美哒
有好事可以一起分享
说你呢
嗯？我没哇，把你的分享出来！
我烦着呢
看有没有兴趣听了
讲，正闷着呢

没有看见文章内容？
友好，好久不见，嗯，还没写呢，只是今天刚刚开通博客，先写两句，看看
静候佳作！
佳作不敢，只是用心的去写就好
