特别特别好用！很自然的提亮肤色，隔离日常的灰尘粉尘等平时上课、学习不化妆，就擦个这个隔离再t区再上一层散粉，涂个日常色口红好气色一整天，又很方便，全程五分钟搞定只要正常的护肤保湿工作完成水乳，就不会搓泥很滋润好推开看很多博主上隔离都用美妆蛋啥的，我懒，都是直接用手糊的最最主要的是，灰常灰常便宜用起来不心疼，又开心～吼吼
有点像bb但是稀薄，有美白均衡肤色效果，和某些面霜或者乳液一块可能会搓泥！但总体来说还可以！可以买一买，价格也便宜！
本来夏天油，冬天干，这款隔离不仅防嗮，而且还有美白的效果，能遮一下毛孔，抹上去可能会油油的，但是弄上一层散粉很好，一整天虽然会出油，但是不会暗沉，吸油纸搞一下就可以了，准备夏天买清爽型的，大攒啊！
一直用的奥比斯，敏感肌挑个防晒霜真的不容易，pick你啦
不错哦，不过不太适合油皮，油皮的可以买清爽型的
不错哦，非常好用，用了以后看起来亮亮的，同事都说气色好了很多
第三支了，在考拉上好便宜。不知道是不是正品，还没使用对比，有情况会追评！
纯物理防晒霜，滋润型的不用摇匀挤出直接涂。这个防晒指数在冬天足够，夏天需要经常补涂。滋润型的保湿不错，清爽型的涂上脸就干了，控油比较好。颜色当年有一定调整肤色效果，可以当隔离霜。
用了以后感觉不是很油那种，又有光泽感，有一点点的修饰肤色的作用，价格也很美丽，平价的好物
均匀肤色加保湿！很不错！爱上了！
非常好用，同价位里这个性价比真的挺高的，润色也很自然，我一般都抹得比较多，因为少了怕防晒效果达不到，上脸颜色真的很自然，不会假白。南方冬天用感觉不错，本人中性皮肤。来张无滤镜的给大家看看效果。
很精致的一小支，希望可以好用
28g很小支，方便携带，质地粘稠，很滋润，带点粉色，推开之后会轻微提亮肤色，后续上粉底液也不搓泥，一整天都很润，适合秋冬干皮用，油皮慎入。
秋冬适合滋润型的，之前买的是清爽型的，用过之后挺滋润的，脸不会假白做活动买挺划算的，
用过orbis其它产品，感觉不错，这次正好要买隔离就选了这款。遮暇效果几乎没有，但是很滋润，容易摊开，提亮肤色，感觉还不错。管身体积不大，容易携带。
一直很喜欢用、很滋润、不油腻～
不错，一次买了两个，好用
忘记第几支了！无限回购！强烈种草！纯物理防晒，敏感肌的救星！超好用的，东西是正品，跟从日本都会来的一模一样！赞！
emmm，在手上涂了一下，就是蛮滋润的，乳液状，但没有韵色效果，填平毛孔嘛，更是看不出来，但增加了皮肤的摩擦力，应该会更好上妆一丢丢吧
有带一点点的增白效果，手上试了一下，还可以
可能是用的妮维雅面霜太厚重了，这个搓泥了诶，上脸看不出变化
我是钢铁粉，夏天用控油的妮维雅，冬天用滋润的，最好用的隔离没有之一
包装什么的都不错，查了也是正品。不过谁可以告诉我，生产日期在哪里可以看？
刚第一次用的时候把它当防晒用了，涂太多就涂不开了，被朋友嘲笑了好长时间，今天早上第二次用，涂的刚好就觉得还不错呦，冬季防晒应该够啦，希望不要晒老晒黑
冬天混干，用这个真的不错，还有提亮效果，涂了就可以出门咯！使用感还行，相比安耐晒优点是没有那种黏腻的成膜感，缺点是图完之后有点黏手的感觉，如果化妆的话就不会有这个缺点了
这个略有，但是有光泽，没有过敏。
很好用哦，温和不刺激，因为是极度敏感的肌肤，用了好多款防晒和隔离，要么过敏要么就闷痘，就这款最温和最好用，夏天清爽款，冬天滋润款，绝配，强烈种草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前用过这个牌子的控油隔离，好感度满满，使用感好，价钱白菜，无限回购！
之前用的清爽型，不油腻，吸收快，很好用，这次赶上滋润款做活动，又买了滋润款，还没有用，感觉质地不错，清爽型更适合夏天用，不粘腻，现在冬天了就换滋润型，保护皮肤软软的
之前用的清爽型，不油腻，吸收快，很好用，这次赶上滋润款做活动，又买了滋润款，还没有用，感觉质地不错，清爽型更适合夏天用，不粘腻，现在冬天了就换滋润型，保护皮肤软软的
虽然是滋润型的，但吸收很快并不会有黏腻感，喜欢，跟姐姐一人一管！
夏天的时候买了清爽版的，觉得很好用，冬天到了就决定买支滋润版的来用，价格很实惠，白菜好用，满意
还没用，用了反馈！
真的挺满意妮维雅，没什么遮瑕和润色效果，有点搓泥，但是挺滋润的，我觉得，可以平价替代一下吧
混油皮非常搓泥啊我的天，水乳隔离搓泥，水隔离还搓泥，以为单纯的涂隔离就搓泥吗，错，后面不管是粉底还是bb霜都搓泥。蓝瘦啊。还是应该买兰蔻的水漾隔离的，不该尝鲜踩雷的，哭唧唧。矮瓶子的那一款还没试，希望不搓泥哦
还没用，听说不错，价格美丽
虽然小小的一管但是延展性很好好推开不会搓泥很服帖拿来当打底可以矫色还可以防晒，挺划算的～
超实惠买到的、依然那么好用、是正品
这个很棒！吃的用的都在考拉买，没有评价就没有考拉豆，没有考拉豆就没有优惠券，没有优惠券就不能省钱钱，所以只能把这段话复制粘贴再粘贴，不知道有没有80字，我再说几句应该有了吧。你猜有没有到80字，其实还没有。现在应该有了。嗯。
这已经是第三条了，用惯了觉得离不开了，特别冬天到了皮肤干燥这条兼具有保湿防晒隔离效果一举多得，适合懒人的日常。
室友推荐买的，买之前我试用了一下。我是敏感肌，对化妆品选用很谨慎，因为一不小心就。这个隔离霜挺滋润，没有增白功效，但是呢不知道怎么回事，我涂上去脸上很光，像是出了一层油。
很好用，不是很大众。没有遮瑕效果不白，基本上是透明色
是正品，快递也很快，在小红书上种草的，希望好用
刚收到货了。还没有涂。
比较小巧，方便携带，轻薄透气，刚开始使用，不清楚防晒效果如何
同事介绍来买的，刚收到货，还没有用，到时候用了来评价，我也不知道是否是正品
挺好用，会继续买，而且很小巧。
感觉有一点干，脸上不油，评论上说抹上去脸会很白，我没有那样感觉，感觉还好！
当时收到的时候觉得挺小的一支其实可以用很久涂在脸上，挺细的，会白
这是我第一次在考拉上购物，买之前很忐忑，怕有假货什么的。收到这只防晒，试用过就知道一定是正品，虽然我也是第一次用这款防晒。在微博上长草的，一位敏感干皮博主推荐的，她说常年用这款防晒。我之前不太懂，用了化学防晒在脸上，结果脸不适应额头起了非常多闭口，回来做了些功课知道自己更适合纯物理防晒，这款呢，稍有润色，皮肤好的真的可以涂了它直接扫一层散粉什么的。颜色像粉底液，质地很好推。我是干皮，觉得刚涂上时完全不干，皮肤显得都好很多，不过因为自己皮肤薄，氧化得也快，过几小时后会觉得略有一点点干，而且会出油。确实很小一只，只用来涂脸，但也不像想象中那么不经用，这种质地的不像妮维雅那种要涂非常多。估计一管一周涂个三四次的能用两个月。物理性防晒还是卸吧，虽然官网上说可以不卸。我是用雅诗兰黛的卸妆乳，蛮好洗干净的。平价，而且使用感也很不错，会回购。
滋润型和清爽型我都用过，我是混合型皮肤，更喜欢滋润型的，清爽型的是液体，用起来会拔干，但是滋润型的我用起来刚刚好，而且清爽的比滋润的更白，所以滋润的更加自然一点，我现在都是当作底妆来用，遮瑕一般但是不容易脱，在夏天也不会焖痘，很喜欢。
第一次用这个感觉会有一点油油的，没有遮暇功能，比较贴合自己的皮肤，买的时候看了一下说适合干性皮肤，夏天还是应该买清凉型
有提亮，很滋润，还想剁一只清爽型
宋欧巴男人脸书推荐的，名不虚传，涂上脸色好好，大爱
还没用，看上去很小很小
说好的随机礼物呢？宝宝表示非常不开心考拉也忽悠上了！防晒霜非常棒，不油不腻，价格实惠，非常好。但没收到礼物，非常不高兴
小小的一支，囤货用，还没拆开。
看了推荐买的妮维雅，有点点提亮的效果，用感不厚重，但一天下来感觉还是会暗沉。主要是防晒作用，隔离的话遮盖力不强，但会让后续上妆效果好一些
很小一只，挤出来是粉底的颜色但是涂开很自然，比较滋润不是很干，应该是正品无疑，希望考拉能带来更多的好产品
首先说一下外部因素。包装很简单，就是一个塑料袋里面加个防晒霜和一张全日文说明书。塑料袋上有个条码，扫出来是非标准条码，不知道真假。然后，瓶身没有任何日期，不知道到什么时候过期，再者，真的很mini，放图在下面，我本来就手小，这个35g还没有我手大。质地，颜色像是bb霜，有些厚重，倒是容易推开。擦完不白，有轻微的味道。防晒效果还不知道，使用过后会追评的。
包装很环保，一直用这个牌子的防晒乳液。试试这款隔离防晒霜怎么样。
第一次买。干皮。虽然是滋润型但还是很干，用过化妆水再用会好一点。香味比较轻。膏体带点颜色。不知防晒效果如何
小小的，出门带方便！
之前买了一支不知道掉哪里去了，这是第二支感觉还不错
发货快包装仔细，价格也很好。用完再来追评
收到货了很开心，不过实物好小哦，还是非常喜欢得！
用二维码扫过，来自美国的商品。包装实在简陋到清心寡欲，但是涂上以后提亮肤色的效果还是立竿见影的。至于防晒，现在还没有用。
喜欢，觉得挺好，不会显得特别白
不错，挺好用的，控油。我用碧柔到下午就出油了，用这款到下午很清爽，没出油，控油能力不错。抹的时候有点不好抹开，有点泛白，过一会就自然了。有点提亮效果。
滋润型的用起来也还好，还算比较清爽，没什么润色效果。准备再入手一瓶清爽型
蛮好用，再囤一支，我是干皮，一般隔离涂了都起皮，就算当时不起，再盖一层粉底必起皮。这个完全不会～真心欢喜，还这么便宜。
一如既往的好第二瓶了！支持考拉！
本人干皮敏感肌，用后超水润，没什么遮瑕力，但是胜在够保湿，后面再上一层防晒也是妥妥地贴服。
昨天买的，今天就到了，顺丰就是快。可是，我买的香港出的眼霜，十几天啦，没见影子呢！这个防晒是2015新版。orbis是无油配方，特别适合油皮，在手上试了下，挺滋润也很润色，一会脸上试试，效果好的话再入一个清爽型的。哈哈，小考拉没有给我发错货哦！高兴。
好用的，有润色效果，但是好像不是很能持久，不腻！小小一只很可爱
终于到货啦，要试试看是不是真的不油腻哦
考拉的东西有点奇怪噢！怎么防晒霜都没有包装盒的呢？质地颜色看起来有修容的效果，还没有用过不知道涂上什么样子啦！
快递包装不错，可是产品连包装盒都没有。跟图也不一样，真不知道真假
略小巧，这个是滋润型，比较绸，挤一小颗黄豆大小就够涂整个脸了，偏白
很润，干皮可用性价比高
又一次发错货了
要清爽型的给我发滋润型的，虽然客服态度很好但是也懒得退再重新买了，看看评价，发错也不是第一次了，无语了简直
给我发错了！发的是滋润的！我要的是清爽的！
下的是清爽型的，发来的事滋润型的
