皮肤因为角质层受损，过敏了两年多，偶尔挺朋友提起这款水，就买来试试，结果真的让我很惊喜。每次过敏了，只需要喷一下就会缓解很多，以前的发痒，大红，脱皮都会明显好转。第一次在屈臣氏买的，直接贵了一倍，以后都是在考拉上买，相信考拉品质，用了很多瓶了，现在也用来做湿敷，效果特别好！
到货好几天了，特地用了几天来评价感受，夏季来了，正好这段时间在学驾照练车晒了脸上疼，正好夏天把喷雾放冰箱里冷藏，晒了一天回来冰箱里拿出来喷在脸上很舒服！用了几天下来了完全没有不舒服的感觉，很好
本人敏感肌，所以平时都不敢化妆，也没有护肤，最近空调吹太多，皮肤太干燥，不知用什么补水好，老同学介绍我使用雅漾喷雾，在这里买比朋友在香港实体店买的要便宜几十块，没有去查是不是正品，因为我只在乎适不适合我用，用了会不会过敏，用了几天，发现脸上的敏感改善了很多，不会动不动就一块一块地泛红，很惊喜，而且我还发现雅漾的另一功效，平时被蚊子咬，我的敏感肌都要痒很久，那天无意用雅漾喷了一下，谁知几秒后就不痒了，神奇的水，我怎么没有早点遇到你，白白丑了这么多年，花了那么多冤枉钱捂脸
舒缓肌肤、很方便、长痘痘啥的可以用来湿敷、消炎作用也很好、之前买了一瓶150ml的、出去玩过安检被扣了、又入了一瓶大的
物流很快，一大瓶。实惠好用。温柔细腻。作为妆前妆后喷雾和做湿敷面膜，都很不错。
之前用的是依泉，现在想转转其他牌的，身边的朋友都在用雅漾说不错，那就试试吧？本人敏感肌所以对护肤产品比较挑，希望有用！还有包装得很好！就是没有印上日期有点不大方便，希望考拉多做活动！
从怀孕到现在哺乳期皮肤一直不太好，很干起皮，这款没怀孕前就用过很多瓶了确实不错，有活动又买来用，用了一段时间皮肤好一了，坚持使用希望皮肤快快好起来啊
不错，补水效果非常好，做完微针三四天以后开始喷，每次喷三遍，效果很好
包装很严实，300ml一大罐，感觉可以用整个夏天，试了一下喷头，很灵活，喷出的水气也很细，不错。
应该会很清爽哦哈哈哈被推荐的使用的人很多啦夏日必备干燥喷喷
喷雾很好用，像我这样的混干肌肤，时时补水必备呀。我们一家四口都拿来喷，保湿效果很好，定妆也可以，很大一只，感觉可以用好久，继续回购。
很好，喜欢，还会回购的
好用，买他，真的是过敏肌的福音，一大瓶买了没多久已经用完了，刚刚又拍了一瓶
感觉挺不错的，我的脸爱过敏，每次脸红的时候喷点挺舒服的，感觉应该是正品吧
一起入手了2瓶，家里办公室各1瓶，我个人比较喜欢
拼单的，本来以为拼不起来就另买了瓶，哪知道后面又拼起来了，囤货吧！
拿到之后迫不及待使用了，很好喷，感觉肌肤在喝水，第一天，疑似有过敏反应，脸部比较痒还发红，然后再用就很ok了
很好，正品，超划算
好大一瓶，用着超级好，补水保湿效果超级赞，一点也不刺激，喷出来是雾状，超级保湿补水
很好用，水润，补水，凉爽
发货速度，包装严实。活动力度价格优惠。
和我在专柜买的不一样，研究了说是法国版的，使用了一下，喷出来的水和我在柜台买的味道是一样。
很细腻的喷雾，保湿不错，很清爽不油腻，大爱
这阵子皮肤敏感，泛红发痒，朋友推荐了雅漾，涂上缓解了很多！
量大温和实惠喜欢
用得快完了。准备再来一瓶。
全家人都满意，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哦！
宝贝不错，我是油性皮肤夏天用合适，不油，一直用的这个牌子，敏感肌肤再也不怕了
真的超爱，对于我这种皮肤比较敏感的人来说就是福音，用了之后，感觉皮肤凉凉的，很舒服
补水非常非常补水
特别大的一瓶，感觉可以使用很久很久，赚到啦！我一般在使用水乳之前使用，喷在脸上特别舒爽，脸感觉很滋润，饱饱的都是水
挺好的，就是快递有点慢省内送了3天。东西应该是正品，法国生产的。
这是一个好评模版，但好评是真心的。因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿网友写下这个模版，但是这个产品无论是质量还是外形味道使用效果肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西会很很很很很很生气，这个模版就会成为仙女喋喋不休的怨书，自然不可能写下这个好评，这里给各位baby一个参考，本仙女还是积极的，这个物品还是值得购买的。来自一位只想吃吃喝喝买买不爱写评语又想换积分的小仙女
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈
好大一瓶，超好用，邮政物流真的杠杠的！
一起买了三瓶喷雾，两瓶理肤泉一瓶雅漾。都是主打敏感肌牌子，买的时候看到有人说雅漾喷头没有理肤泉的人性化。因为暂时还没用所以也没感觉到，以前用过雅漾小样喷雾感觉不错。
产品不必多说，镇定舒缓夏天很适合。内包装无填充物，只有一层保鲜膜，坏了就有点扎心了。快递员派件前无电联，东西随便一放就签收了，不查物流我都不知道东西到了。
真是比专柜便宜太多了，这个订单发货超级慢，别的都收到好多天了，这个还没发货。给10岁女儿买的，孩子等的好着急。孩子用可以，没味道，放心。
喷上去很舒服。
朋友介绍的，非常好用，随时补水，
快递的速递简直了，太快了。哈哈哈
很不错哎，原来都是从某东买的，直到发现了考拉这个神奇的app，既能便宜又是正品。
挺大的一瓶的喷雾，有点像喷头发的，不像是满瓶的，拿起来晃动一下里面感觉空隙很大，希望考拉保质保量，保证正品
挺好的，洗脸后用非常好
习惯了每次洗完脸喷一下
很清凉，会一直回购，夏日必备啦啦啦啦
超级大的一瓶，很喜欢，很清爽
雅漾脱敏大喷，一直在回购哈。
水水的，刚用，再试试
皮肤过敏了，雅漾喷雾是不错的选择。
资深脸容易过敏者，用完这个脸不红，不起痘好用
很舒服，很清凉，控油效果挺好的，一大瓶，怎么用都不心疼。也很适合上妆
已经不知道是用的第几瓶了，好用，无限回购
痘痘敏感肌，什么也不敢用，柜台推荐了这款产品，用着放心，疯狂囤货中
还不错，蛮大一瓶，还没试用，是别人推荐给我的
超级好用，水雾细腻，价格也不贵，立刻回购囤货
敏感肌必备！我脸过敏的厉害，用了雅漾马上就好了，真的不夸张！
好用地呢，我都用几年了，护肤前喷一喷水水的
用了很多年的喷雾，一直非常喜欢，每次洗完脸喷完喷雾感觉自己萌萌哒！哈哈希望各位考拉海购朋友坚持用这块喷雾，一定要在考拉买哦！物美，价廉
用了很多年的喷雾，一直非常喜欢，每次洗完脸喷完喷雾感觉自己萌萌哒！哈哈希望各位考拉海购朋友坚持用这块喷雾，一定要在考拉买哦！物美，价廉
当你喜欢的东西越来越贵说明你对生活的要求越来越高为了高品质生活就会不断努力所以，买好的东西会让你更加努力
当你喜欢的东西越来越贵说明你对生活的要求越来越高为了高品质生活就会不断努力所以，买好的东西会让你更加努力
一直在用啊啊啊啊啊啊，好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
超大瓶很划算敏感肌肤补水的不二选择在考拉上买比某东便宜好多以后就在考拉上买了
喷在脸上冰冰凉凉的，特别舒服，而且保湿也很好，
应该是正品吧，很大一瓶，试了一下还行。发货很快，快递极速。第一次在考拉买东西
还行吧，什么味道都没有应该不含酒精吧，像自来水
超大一瓶，有时拿来喷喷，喷完脸水水的，但不油腻，有时候化完妆也喷点，妆也没花，效果满意，这么大一瓶也不知道用到什么时候呢
很棒，补水哪里都可以喷。
我的过敏脱皮的时候买的，两天后很快就到了。买来当时就用了。没有继续过敏的现象，用了两天脸变的非常的细腻
很好用啊，属于经常回购的产品
特别好用，看起来还好看，保湿效果特别棒，特别好用，看起来还好看，保湿效果特别棒，特别好用，看起来还好看，保湿效果特别棒，特别好用，看起来还好看，保湿效果特别棒，特别好用，看起来还好看，保湿效果特别棒
过敏时期用，特别好，就是给我发来时盖给摔破了，物流需加强
敏感的阶段用用，有些舒缓
喷雾收到了，物流很快，喷雾也很好！
已经不知道第几次在考拉买东西了，从一开始的不信任到现在疯狂安利考拉，真的特别特别棒，东西都是正品还便宜，第一个让我无限打call的喷雾，之前去专柜买来好像200多还是100多的样子然后丢了一凭然后一看考拉100不到还是正品，雅漾喷雾适合所有皮肤可以当喷雾，可以爽肤水，可以湿敷真的太好用了，无限打call！我是敏感肌，完全ok，用过理肤泉的喷雾感觉没有雅漾好，特别喜欢，安利安利！
嗯，东西是好东西，不过瓶盖坏成两半了。
敏感肌肤专用的，值得推荐下，挺不错的，价位也是比较划算，可以推荐下，不刺激，孕妈都可以用的
两个一起买的，春天过敏了，买回来这个试试，用了一个月了，应该是好一点了，脸洗完了会泛红还是，一会就好了，还是有点瘙痒，有点起皮，因为我的脸真的不是用一个东西就能看到成效的脸，神仙水也救不了的那种，只能说戴口罩啊，补补水，然后注意休息，多喝水，一起，度过这个难熬的春天
比较容易过敏，朋友推荐这款喷雾有镇定效果，喷了一个礼拜，感觉脸没那么容易发红了，我一般是洗完脸以后先用喷雾拍打到吸收然后再护肤，感觉不错
喷雾收到了呢，容量很大呢，使用半年应该没问题。喷雾也抄细腻的，就是没有香味，不过没有关系，还是很喜欢的呢
超大瓶，量很多，喷头很好，喷出来特别舒服，喷上去很凉快，干了以后皮肤很干爽，滑滑的。强烈推荐
好用，用来定妆。保湿效果非常好
最近换了好几个品牌的护肤品终于找到了这个法宝，每一款都非常好用，本人皮肤爱出油还会干，偶尔还会过敏，用了这套有一段时间了，现在虽然外面世界柳絮纷飞脸再也没有痒了，真的好舒服，随时随地喷一喷很方便
物流挺快，东西满意，只是这保质期怎么没看到呢
下次再来，清爽，大大的赞网易考拉，值得下次再来，谢谢
不刺激喷雾细腻，第一次用，感觉会回购的！
第一次买，原来这么大瓶，没什么味道，在app上鉴定结果为真，满意！
物流很快，包装也不错，还没用，用来再来，对了是正品哦，喜欢的妹子赶紧下手了
特别大一瓶，第一次买，用了再来评价
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，值得购买
回购的，不错，常备品，一年四季都在用
好多同事都在用这个，我也买了一瓶试用一下，收到货后先试了一下，很好用。
挺好的，比专柜便宜，而且是正品
喷出来的水很细，很舒服，让很多也很嗯，划算，配完之后，脸上也没有之前那么干了，很好用
很早之前用过雅漾，后来上班每天淡妆就不好喷了。现在产假在家，没有化妆，每天觉得干燥了喷一下，还是挺好用的～
超大一瓶，好用，感觉能用很久，夏天来了，时刻需要补水，放在电脑边，随时可以喷一下脸补水。
这么一大瓶的喷雾，真的很划算呢，喷出来水水的嫩嫩哒，喜欢
因为怀孕，经人介绍第一次用这个牌子，我的皮肤属于混合性，比较难搞。希望用了这个后会有所改善。还有，想知道这个批号的有效期要怎么弄？
打算彻底放弃lrp了，用了十多年有点舍不得。不是lrp不好哦，但是用了太久可能已经产生了抗性，所以先选个相似的代替
无味保湿好！大瓶很划算！
很大一支，很好用，很舒服，希望真的有补水效果。
超级好用还是正品，下次要买两瓶
收到好久，还没拆包装。希望好用。收到好久，还没拆包装。希望好用。收到好久，还没拆包装。希望好用。收到好久，还没拆包装。希望好用。
划算，很大一瓶
挺好的呢和用过的一样鸭是正品哟
习惯涂粉底的时候喷一点，还蛮好
当做二次清洁或者当做日常保湿我觉得都是可以的，这个是买给男朋友的，他老是懒的用其他护肤品，喷雾的话也比较方便
通过介绍买的，送给男朋友的好像挺好用的，以后买个给自己试试
洗完脸了喷一喷，补水保湿，懒人办法
真的真的真的超级好用，虽然有朋友说这就是水，但是这两天用的感觉真心的不错，喷到脸上的水雾感觉很很很舒服，再配合自己的修复水、修复乳、安心霜一起用，最近的脸好了很多很多呢，用完还会回购哒！在考拉买东西很放心，用着也很安心呢！希望考拉越办越好～
喜欢，试了一下，挺清爽的
还没用。用完再说
怀孕脸过敏，朋友推荐雅漾喷雾，果断就来考拉入手一瓶，舒敏效果很好，推荐购买，信的过考拉正品
之前朋友就有入这款，用了一下，觉得不错，自己也买了一瓶，有时候脸上泛红，喷一下就好很多，镇定肌肤，有时候卡粉卡皮喷一下也能好很多
雅漾的喷雾超级细腻～
okk，相信是正品
好细腻，很好用哟哟哟，我没有查是不是正品，但是用着我觉得和我在专柜买的一样一样的！
很好用，孕妇也在用，推荐给大家
好用好用，我的敏感肌肤有救了棒
挺好的，与之前从香港买的一毛一样，保湿效果特别不错，用完之后还会继续回购，支持考拉！
宝贝收到了，只是有点忙，刚来评价！满满的一大瓶，超值！喜欢的姐妹们赶紧下手！
特别舒服，下次会回购的
这款补水喷雾真的很不错，我把它喷在手上做了个区别对待，图二是刚喷，图三是喷完按摩后，用完感觉手不那么干燥了，水水嫩嫩的。
第二次购买了，正品，发货速度快！又正好有活动！包装完好，期待使用效果是否跟之前一样！
干性敏感肌的我一到换季过敏，喷雾是不能少的，雅漾一直都是我最信任的品牌，这个季节就靠你了
是正品，就是底部有点磨！哈哈，比实体店卖的便宜，没事就喷喷！国家
在具体求矩阵逆矩阵时，要具体分析矩阵的形式。若可直接用定义法求逆则用定义求解，而用初等变换法比较常见，对于阶数比较高的矩阵，要考虑用矩阵的分块来求矩阵逆矩阵。
新入手的，应该不错
很好。我们的孩子都在成长过程中产生不安全感就是这样子吗！这种人真的不能容忍别人不可能幸福就是因为他喜欢的人和别人在一起吗不会让别人看到了自己曾经是我们曾经爱我爱过一天就不会快乐吧在家住了一个样不想让人看到这个消息真的有点想我会努力去皮了这种人真的好讨厌你这种感觉真不是盖房子都要把钱还你了这些天在外面的生活中
这种喷雾特别好用，温和不刺激，特别好！爱了爱辽。
很好呀，感觉正品棒！
雅漾喷雾确实很不错，已经第三次回购了，我皮肤很干，用起来真心不错，推荐
挺不错的用了感觉很舒服喷雾挺细的，但是感觉不满瓶而且瓶盖很松
我滴锅太大了～
应该是正品，和我以前在日本买的差不多感觉，正好脸上长痘痘，这个能起到舒缓镇静的作用。
发货速度真的超级快，半夜差不多11点才下单，第二天上午就到了。而且包装完整，用起来清爽，很喜欢！
包装很好，化完妆喷一喷确实可以定妆，相当的喜欢，补水效果很棒，每天喷喷皮肤水水的，很满意，会推荐给朋友是正品
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我网上购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
一直用的雅漾喷雾，每年夏天一大瓶，喜欢
刚刚开始用，皮肤很敏感，听别人介绍这款产品治过敏很有效，有效果了再来追评
一直都在用，很好呀，水雾均匀，还耐用
用完洗面奶后一般都是脸绷然后喷了雅漾感觉脸舒服多啦！而且物流超快的！
雅漾喷雾应该是家中必备的一款喷雾了吧，
特别划算，货已经收到，当你看到这条评论时，说明我对此商品的评价是非常满意的，虽然我很想每一件宝贝都用心写评价，但真的超级累而且费脑子，我买东西都是挑好用、实惠、性价比高的买，都是用了一段时间才来评价所买宝贝，宝贝非常不错，可以放心买，也会推荐给大家的。
挺好的，很不错，一直在用
一直购买雅漾全套，用的很好，针对我这个敏感肌，每次都是备货，有活动就购买哈哈
很实用的这个夏天就靠他了，嘻嘻
价格很优惠，送货很快。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。
无限回购款，期间也用过一些其他品牌的，论细节手感，还有喷雾的细腻感始终雅漾完胜，这次买的还没用，相信和之前买的一样是正品
在外面小瓶的喷雾就要九十多，这支大瓶的才九十多，超级划算的！喜欢的呢。
我不知道怎么用呢！应该什么时候用啊，没事就拿出来喷喷，补水吗？谁告诉我一下啊
春天干燥，化妆不服贴，用了雅漾喷雾超级补水，感觉斑点都淡了，大爱！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好了好好好好好好好好好haoganga好啦饿了考虑考虑咯咯
超清爽的一款产品哦，适合皮肤很干的宝宝们，也有扫码验证是正品，跟之前让朋友在香港买的一样哦！强烈安利的一款喷雾，可以无限回购！
我是敏感肌加干性皮肤，啥护肤品都不敢卵用，但是雅漾真的很舒缓，补水也用着放心，承包了我的护肤品
所谓真的是人手一只，雾状很细腻，好吸收，已经回购了n只了，买了小瓶大瓶装的有买了，小的放包里，夏天随时随地都可以补水，真棒。
好用实惠性价比特别高，很划算
喷雾挺好的，每天都喷一喷
好用。h好用好用好用好用好用好用哈作用
补水很好，今天试了下
挺大只，使用方便
喜欢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦～
收到货了，是正品，用着挺好的～
还没用，已经收到了，包装不错，希望能有效果对抗我的红血丝和敏感肌
雅漾大喷是家中一年四季长备，镇静补水，过敏期用着特别安心，还有修复霜也特别好用。
好用！两年前过敏过然后从那时候开始用雅漾每天早晚用，再也没过敏过了！无限回购中！两个多月一瓶已经用了七八瓶了！
用着感觉不错，希望以后敏感肌能调理好
超级好用，喷雾很柔，朋友说脸部过敏的时候也可以起到镇定的效果呢。
超级大的一瓶，物流很快，东西包装的简直不能再好，以后化完妆喷一下应该会很不错！用过追评吧，第一次使用
很温和，补水，用了几天痘痘下去好多。
很适合夏天用，喷起来很湿润很贴皮肤很舒服
两瓶都用完了，才来评价hhhh
东西棒棒的，还便宜东西棒棒的，还便宜东西棒棒的，还便宜东西棒棒的，还便宜
非常好，自己皮肤比较敏感，缺水就泛红，用下来还是很舒服的，考拉用顺丰这点很是满意哈哈哈
最近皮肤特别缺水特别需要这个喷雾，快递超级给力！
用着特别清爽不油腻，还特别补水，用完要多买几瓶备用着了，好评好评
都说挺好的，就买来试试，喷着用用感觉也不错
因是敏感肌肤，所以一直都是用的雅漾，特别信赖，好用，雅漾所有款都有哦
好用，超级补水，第二次回购，超级喜欢雅漾的喷雾，哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈
一直很喜欢的喷雾，而且300ml的量很大，用着很省，补水定妆都很好用，超喜欢，超赞的宝贝
好评十五字我懒得打字
谢谢，一如既往得好，有机会再来哦！
很大一瓶，挺好用的，就补水，平时累了的时候喷一喷，物流非常快，一级棒
冰冰凉凉很舒服，我没想到这个瓶子这么大
本来是有心理准备的，但收到之后，打开还是吓了一跳，好大的一瓶喷雾，真的是大喷呀，拿到手里也很有分量，还没有用，希望补水各方面的效果可以很出众就是快递的包装草率了点
朋友推荐的，非常好用，感谢商家服务态度很好，快递服务态度很好！
敏感性皮肤，用什么都慌兮兮的。冬天喷起来稍有的凉，喷完后拍一拍，再用其他化妆水。一个星期下来，感觉对敏感肌肤有一定的作用。脸上的刺痛感减弱了，也没有原来那么红了。坚持用，希望能改善我的可怕的敏感肌肤。
因为是干性敏感肌，一直在用大喷，相信考拉，会在这里无限购下去
很补水，很好用巨保湿效果不错
感觉很清爽，我之前过敏过，所以买了这款温和的喷雾，使用感蛮好。
春天过敏救急，希望有效，比专柜划算
收到以后试用了一下，感觉不错。放在办公室用。
超大一个，一直都用这个
特别的舒服喷脸上应该有效果的吧
很好用，划算，大瓶喷着也不心痛！
第一次在考拉上买东西，听朋友介绍的，买了都没怎么用，可能夏天比较适合，好大一瓶
非常喜欢，最喜欢喷口设计，补水效果不错
刚收到，还没开始用。看包装跟以前代购的一样。真不真还不敢说，但是一瓶喷雾用这么大的箱子，感觉有点太浪费了。
回购的，用过一次，就戒不掉了，太好用了，又实惠，这么大一瓶，可以用好久了。关键是好用，爱用
我扫了扫二维码，是正品，物流快而且包装严实
用了很多年了，空瓶囤一囤都挺多了，冬天夏天都有用，吸收很快，差不多我一个学期用一瓶大的。
好用好用的是你的人都是我的人都是我的人都是我的人都会被别人抢走我是一个人都江堰的一个人觉得你好可怜兮兮的话，你是我的小店新开业啦！你不能说出口、在家里面
多次购买了特别喜欢多次购买了特别喜欢多次购买了特别喜欢多次购买了特别喜欢
朋友是代沟，之前在她那里买过，感觉不错就想在买，在手机上看到广告在网易考拉可以买海外的，就想尝试一下，今天收到了，也验证了，确实是真的，很满意，以后就来这里买了
给物流和里三层外三层的扎实包装点赞！还没来得及使用，希望能改善皮肤敏感状况叭！
超级大一瓶，最近皮肤有点干，护肤完以后用它喷一喷再用粉底液，一天都很服帖！
淡淡的味道很喜欢，希望对我的敏感肌有帮助哈哈哈
非常棒，就是喷完之后要立即做后续护肤工作，要不然皮肤会很干
物流很快，容量也很大，用用再来评论效果！
也验证，是正品，物美廉价，值得购买
好用，喜欢，镇定效果很好，回购中～
大喷没事喷一喷，特别舒服呀，一直回购
收到货就带妆试了下，好保湿不晕妆。朋友推荐的，种草了，大爱。
很好，很温和，毕竟雅漾是大牌啊，现在脸上有红血丝干燥，都是用此大喷来打底然后再涂其他保湿水乳，但是干皮还是不要对它的保湿效果很期待，毕竟就是矿泉水的效果而已，只是喷上去很舒服。
8质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真，的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包，装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送，速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的，朋友信赖
应该是正品吧！
和之前买的一样，已经用了好几瓶了，这次因为气温低，导致成了冰水混合物了，咨询过客服说不影响使用效果
相信考拉，希望你一如既往的正品下去
还行，没什么太大感觉，喷雾喷头如果细腻点就好了，有一款好像说喷头更细腻，额，可以已经在使用了
很好，可以每天每时喷
很喜欢，用着很不错，特别补水，可惜的是我才买的一瓶过安检的时候被扣留了，呜呜呜，都没用多久，所以打算在考拉上再买一瓶，但不知道为啥感觉考拉上的价格有浮动耶，现在又涨了一些，之前买还很划算的，不过总体而言还是很划算的
雅漾的喷雾一直也有再用，做活动的时候买的，价格比在店里买的时候便宜一些，性价比很高，一只大概可以用两三个月的样子，这款喷雾唯一的小缺点就是喷出来的水雾没有理肤泉的细！
特别喜欢，一直想买，这次价格很合适，一次购买两瓶，用着很舒服，吸收很快
很喜欢哦，适合敏感肌肤经常用的
打开包装先感受一下，感觉很清爽！
还好还好看看有没有什么好看的电影推荐一下呗，了啊你不喜欢她的照片发给我看一下有没有什么问题啊！我
脸上好多豆，也有红血丝，好烦，听说这个对红血丝有用，就买了，希望会有效果
喷嘴设计的很好，喷出来很细，这个瓶子设计的好长啊
放在办公室随时补水，喜欢。空调间干，喷一喷提神醒脑，脸上润润的，不干舒服。
还没用，不过试了一下，没什么味道，也挺水润，不错
昨天收到就赶紧用了一下，感觉还好。我是过敏肌，用了两次皮肤好一点，坚持用了看看吧。物流是非常的快。超大瓶的，应该能用好长时间了。
已经用第二瓶了，非常喜欢，大爱
已经用了几瓶了，没事的时候喷一下，补水效果还是不错的，考拉的价格比实体店的便宜很多，很不错的一次购物
物流挺快，东西包装很安全，但是喷雾大概只有不到三分之二，不知道是都这样还是怎么回事
属于敏感肌，第一次使用，用着很舒服，用完还准备继续使用，希望把敏感肌调理过来
没有味道，感觉像是矿泉水，喷雾喷的不是雾，可能刚开始用？
非常棒，和柜台的一模一样，碰头很满意，谢谢用完囤货囤货哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到感觉还好，就是喷头有点不太好用，味道淡淡的
一直用的，不错不错不错
雅漾大喷用了好多年，平时补补水还是方便的
查了是正品，还没用呢觉得挺划算
用了好几瓶了，已经是很多次购买了，真的好用，是正品，以后继续光临
超级好用的没有任何刺痛的感觉非常舒服
用着好的话会回购的
第三次买雅漾的大喷雾了，真的好用，之前脸上痒，喷了一点，好很多
好用，挺不错的，非常喜欢
收到货了，试用后感觉不错，这次发货快，很快就收到了！
最近爱上网易考拉啦。几乎隔几天就来买东西。雅漾这款喷雾之前夏天用过。个人感觉洁面后喷上挺舒服的。本人敏感皮肤。脸特别爱红。还爱出油。用上之后没啥过敏迹象。还是挺好的
货真价实，就是物流太慢了！
喷雾超级好用，已经用了好多瓶了，无限回购的不错
中间是专柜买的，最小和最大是考拉买的
很喜欢，方便又补水，下次还会光顾
给女朋友买的，女朋友很喜欢。
好大一瓶，感觉没味儿跟清水一样
挺大瓶的喷的范围挺大的，我是痘痘肌买来补一下水吧脸太干了
挺好用的。超大一瓶！
无数次回购了，我都是用它来洗脸，很清爽。
还是不错的呢！
雅漾喷雾我一直用着都挺不错的，皮肤过敏时也可以用来敷脸，可以缓解紧绷，痒的，但在干燥和冬天里就不能当水用，因为那是不够滋润的，其它任何时候用都很好。
以前用的依云，这次用一下雅漾～试了下挺好～而且还便宜～
第二次购买了，很好
挺好用滴，凉凉的
很不错。我朋友们都买了都是敏感皮肤不都觉得还可以呢。完了还会推荐给更多的人哦。很不错。我朋友们都买了都是敏感皮肤不都觉得还可以呢。完了还会推荐给更多的人哦很不错。我朋友们都买了都是敏感皮肤不都觉得还可以呢。完了还会推荐给更多的人哦。很不错。我朋友们都买了都是敏感皮肤不都觉得还可以呢。完了还会推荐给更多的人哦。
用的很好很补水哦每天早上下午都用的非常好的效果
天生敏感肌，超大瓶，应该够用一段时间了，包装很给力哦，应该是正品。相信考拉，还会回购的，棒棒哒
囤货中，还没开始用
好用，喷的特别爽，能用很长时间
买过好几瓶了，的确好用，洗完脸就用这后然后再用其他的，平时电脑前坐久了我也喷喷，日常补水
第二瓶的，一直在用，实话人皮肤的人
干燥的冬天怎们能没有一支雅漾喷雾呢？不止一支随时随地都要喷啊，脸蛋一干燥啥问题都出来了，让你过不好一整个冬天呜呜呜大瓶小瓶都买了嘻嘻，大的家里用，小的出门啊～喷起来，哒～
还没用呢，期待效果
好用，朋友介绍的用了几天感觉皮肤好多了，我的皮肤是属于干性的一到冬天就会发红发热过敏用了几天好多了超大支300m应该可以用很久的
我是拿来当水用的。没有气味，喷了感觉很轻薄，挺舒服的，皮肤也吸收的挺快的，可能是我的脸太缺水了吧。马上用完了，会回购的，挺舒服的
第一次在网易买，感觉跟实体店的气味不一样，可能是升级版的原因吧
收到就用啦，不错呢，11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
入了一瓶，差不多没了，这次看价格，马上回购，水润水润的，感觉很舒服哎，而且也好大一瓶，
是正品，物流也很快，两天就到了
挺好的，脸上干就喷一下，强力推荐
是妹妹推荐的我第一次挺不错哦
舒缓效果还是可以的，物流也很快
不怕干干的季节了，随时喷，网易考拉值得信赖。不怕干干的季节了，随时喷，网易考拉值得信赖。不怕干干的季节了，随时喷，网易考拉值得信赖。不怕干干的季节了，随时喷，网易考拉值得信赖。
挺好的，可以改善肌肤
包装非常好，没有出现破损等问题，物流也是惊人的快，没想到这么早就到了，东西还没用，但是很信赖这个品牌，好多人推荐使用，我也是被朋友推荐来买的，针对敏感肌，我就是敏感肌，所以，非常期待使用效果。我还会回来评价的。
扫了一下，是正品，第一次在考拉上买东西，体验不错，双十二还回来的
还行吧，不过感觉细密度没有我买的另一款大，性价比也没有那款高，不过单独来说也不错了，准备夏天用完
不错不错很喜欢～
特别喜欢，效果很好，一直用，防过敏
种草了很久的喷雾，没有什么奇怪的味道，无添加无酒精特别适合敏感肌，冬天喷一喷感觉脸也没有那么干了，好评
超好用！镇静效果特别好！喜欢！会回购！
一直种草的产品，以前都是在实体店购买，第一次在这里买，应该是正品吧。但是有个疑问，网易的产品在改该产品的官网查不到，不确定是不是正品了
很不错，用起来很舒服，会坚持回购的
平时都是在屈臣氏买雅漾喷雾，贵了将近一倍，这次黑五的活动价特别便宜。冬天洗澡完以后用喷雾真的特别舒服！
物流很快，没有因为节假日而耽误，物品质量非常好，没有香精，非常舒缓镇定
挺好用的，以前就用过小瓶的，对于我这种敏感肌来说，雅漾真的挺好的，以前用，以后也用，一直用下去
还不错，第一次在网易买东西，朋友推荐的
很大一瓶，帮同事买的，不错的牌子
已经到了一段时间了，还没用，因为之前一瓶还没用完，之前的一瓶用起来很喜欢，是我一个姐姐给的，所以快用完了，自己又赶紧买了一瓶，公司很多同事也在用这个
真的开心收到货了，哈哈哈刚收到一直在等，希望可以补水，自己的皮肤太干了，回家用起来
朋友推荐的，特别好用。大爱
除了包装有点草率别的都挺好的，最近敏感肌用它挺适合的
坐在空调房里久了觉得很干燥，需要喷雾补水，秋冬气候也干燥，所以喷雾很管用噢
很好用，很大一瓶，本人油皮痘痘肌，感觉补水效果可以。其他等待后面用用看。
瓶体有点凹陷，其他都好，没用，用后评价
个人觉得。很普通，没什么保湿效果，洗澡后出来喷了一下。5分钟后又觉得干，又喷了一次。还是干。果断用d用起自己的爽肤水，这个说明说也可以当爽肤水用。以我的肤质。我不想再用第二次了。初次在网易考拉买护肤品。
东西非常好，双十一抢购的价格非常合适，还会再来买的，网易考拉包装非常到位，
好大一瓶，用了一个大盒子装，哈哈哈哈哈哈，而且拼团买好便宜。
特别喜欢，超级喜欢，一直在用这个
一如既往的好，很补水，我是敏感肌，用了也不敏感。强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推
还不错，用第二瓶了，其实就是水，但是还算比较安心
很实用，空调房里，喷上去凉凉的，
最好用的喷雾，没有之一。冬天暖气房必备，随手一喷就很舒服。只不过一瓶用那么大个箱子是不是奢侈了点下次请换个合适的纸箱，不能浪费材料啊
宝贝收到了，不错是正品
快递到了收发室没有发短信提示，客服小哥哥很耐心！第二天一早就有答复了！
挺好的，很清爽，不粘腻，扫了防伪标显示是正品
回购第二次了，蛮不错的，虽然看不出有什么效果
好不好的，反正是最接近大自然，坏不坏的，我用了不少。总之懒人福利，我喜欢喷的，涂抹太浪费时间
不怎么样，用了皮肤红
双十一活动买的，很划算
喷雾每次护肤之前喷的，秋冬补水保湿，改善敏感问题
东西质量还行，就是这物流包装，大家自己看吧，而且物流速度也是够慢了
挺好的，试了一下，也没啥感觉，哈哈，不过应该挺好的吧，然后扫了一下，是正品
第二次买了，ahc很补水，喷雾一直用非常好，一起用，脸很舒服。赞赞
用过一两次，感觉还不错
雅漾喷雾一直是明星产品，对于敏感性肌肤是大救星，很不错哦，冬季皮肤干燥，不二选择哦
大爱雅漾，双十一买的又便宜又好用，大爱么么哒
一起还买了其他的东西。很快就到了，而且包装很严实。
没有收到货，初次用这个app就发生了这么不愉快的事，退款也没有收到呢？怎么这样啊？寄丢了就让我承担损失么？
不好，是假货！收到货的时候盖子已经碎掉了，水喷出来有味道，像是阿莫西林的味道。自己从香港背回来的雅漾和朋友从国外带回来的都不会这样。辣鸡app专卖假货，八月份在考拉上买了三盒海藻面膜用一次过敏一次，所以才买了雅漾来镇定。工商部门怎么不查处这种购物网站，完全是坑害消费者。越做越差劲了！过敏了两个月！发红发痒爆痘脱皮！这个网站一生黑！
很大一瓶，用了感觉很好，清爽
好用打算继续入手，好多东西都是考拉买的，嘻嘻
挺好，现在每天都用，性价比特别高，秋冬季节的法宝
很清爽很补水，敏感肌很实用。拍拍瞬间吸收，完美，一直用。和商场卖的一样好用
这么大瓶至于我到现在都没用完呢，不过我正好欣赏这种有量的感觉，好像怎么都不会用完一样～哈哈好用
必囤的货！春夏秋冬必备，每次水乳之前都要喷一点这个，无味！很保湿，无添加！
这个喷雾喷出来的水比较细腻，然后我觉得比那个理肤泉的细腻。而且喜欢洗面奶之后喷这个喷雾，感觉特别的补水。而且你可以通过那个二维码扫描出来，在京东亚马逊上面都有，冬天比较干燥，适合喷点喷雾，然后再配合你的爽肤水，简直不能太完美。
很好，一看这么大一盒还很奇怪包装严密物流速度又快！
雅漾一直在用，很舒服，也很细！
本人的皮肤比较敏感，一直都在用雅漾的，买一堆用一段时间看看是不是正品
挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友推荐的，还没有用，包装有点太简单了，盒子挺大，用的真空袋垫子，可盒子大瓶子都跑一边了。瓶身有防伪标志。
第一次在考拉购买、有顾忌怕是假货、拿到货后超开心、正品、非常满意、昨天又买了好多东西、再也不用找代购了、这里购买太方便了
回来试用了一下，我是敏感肌，用了没有刺痛感，是正品！
很好用的一款喷雾
这个产品我一直在用，敏感肌肤也能用，超赞的
第一次购买，还不知道效果，用完之后分享给大家，感觉不错
补水效果可以的，上妆前补水，醒肤，吸收快，腮红之后轻喷面部定妆效果佳，不花妆，喷雾均匀细致
宝贝还不错，比实体店便宜太多啦，只是物流不知道怎么回事，拿到的时候有个洞
秋季皮肤干，睡前湿敷补水有用噢，很喜欢，不粘腻
和我之前用的蓝喷一样高，蓝喷用完就想试试朋友推荐的雅漾，说这个也是很舒缓，没有刺激的。洗完脸之后喷一遍蛮清爽的，一点也不油，吸收很快，也没有什么难闻的味道。我喜欢用来当定妆，散粉上好再喷一遍，持妆变好了，而且不限毛孔。
还没用，不过收到的时候盖子有点裂了，不太开心，看看用了以后觉得怎么样吧
300ml很大一个，之前用的小的感觉很好用所以就买了。烂脸必备哦，而且包装也超级喜欢了！洗完脸喷一喷，然后再用水乳，很不错
买来打算敷面膜时候用的，好大一罐，很实用，用20cm的尺做的对比，高高的一瓶，晚上试着用一下，是朋友推荐的，应该不错
帮别人买的，反应很不错
喜欢，很好用，脸上润润的，不干燥
冬天天气太干，空调屋必备品
好用，已经是第二瓶了
又干又油的痘肌，自从开始用这个牌子后一直回购，而且考拉真的好便宜
物流很快，包装没有破损，很好
我用了多罐这个保湿喷雾，效果相当好，红血丝也减少了。
好用好用好用，之前一直纠结买理肤泉还是雅漾，果然还是选对了
物流很快，包装也跟好，一年四季都能用，入手第三瓶
真的不过敏，爱了，摆起来很有架势了
第一印象给我的感觉是大瓶，瓶盖的设计很小巧看起来很舒服，喷出的水没有味道，感觉就像普通的自来水，不过皮肤吸收的很快，总体来说还是不错滴。
还没用哦，应该不错吧
一直在用，非常好，正品保证，还会继续！
非常好用，每次洗完脸都会喷，美白控油，很好用。用完再来。
一直使用的基础款喷雾，能够有效安抚肌肤。任何肤质都能够适用。平时洗完脸第一件事情就是喷喷喷。现在考拉的快递速度真的很快，包装也很到位。
包的真够严实的！第一次在网易考拉上买东西，很满意！快递也很快，可能都是在深圳的原因！正品应该吧，跟我之前在店里买的都一样！很满意！
很好用，水份很足
我也是第一次买，包装感觉被拆过，客服说这是那边注重环保才没有塑料封口！半信半疑吧，下次去专柜买来比较下，有懂的也可以帮我看看是不是正品
一直在用的牌子，喜欢
本来以为是新款包装，可到手的还是老样子，
雅漾大喷真的特别好用，补水效果很好，镇静效果也不错，一点都不刺激，一瓶也能用好久，这是第二瓶了
不错！很大一瓶在空调房用着挺好的！信赖考拉的东西！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
从上大学时就开始使用雅漾的喷雾，过敏皮肤也适用，保湿，很不错，喷到脸上，很舒服！
好用，实惠，比专柜便宜，很喜欢
第一次在考拉上买东西，包装很好，物流也很快！希望对我的痘痘肌有效！
很快就收到啦！包装完好，一大瓶很好用，洗完脸喷在脸上很舒服，香味也很淡，不错，会复购的。
第一次在考拉上买护肤品，希望能改善皮肤过敏症状
换季皮肤状况不好不舒服的时候喷这个爽，之前用的一直是理肤泉，换了雅漾，就像大家说的那样必须要用纸巾沾不然会干
应该是正品，使用感很好包装很大一盒，保护的很不错呀雅漾大喷用在脸上很舒服，换季的时候用刚好
还没有用，好用的话再来买
喷雾挺好的，雾特别细，也很方便。不洗脸都可以直接喷的。量也特别多，比想象中要大很多
好不错真的不错买了很多次了
好不错真的不错买了很多次了
无功无过，平时就是保湿用的，很大瓶
我是到换季就容易敏感的皮肤，所以现在又买了雅漾的喷雾来预防，平时用不会觉得有什么感觉，但是敏感的时候就会觉得特别舒缓。
一直在用，湿敷和喷水都特别好
这个不是正品吧。脸上用了过敏郁闷死人了。起了红色的疹子。请给一个说法
换季脸上起了好多小疙瘩，用雅漾舒缓一下，喷雾很细上脸很舒服，希望赶快好起来
我是干性肌肤，之前一直用的这个，对敏感肌特别友好了。非常好用，包装的也很棒，包了好几层的泡沫，非常走心了。赞赞赞。
很不错，外包装也不错！
很方便，很耐用，补水很好会一直购买的
雅漾的喷雾真的不错啊，我是敏感肌肤加油皮，刚开始用的第一天，没什么感觉，还以为自己不适合，用了几天，发现挺好的，没有什么味道，像极了白开水，以为没有什么效果，用了几天，就发现它的好，那种无法言说的感觉。不能给你惊艳的效果，但是在修复方面的效果极好，我军训晒伤了，用这个很舒服，个人觉得是正品呢。推荐使用。
这个水原来用过，觉得不错
很快，拿到就用了，无功无过吧。
一直都在用，很舒缓，随时喷一喷
一直都在用，正品不正品我不太清楚
还没有用，不知道怎么样，应该是正品，很大的一瓶
用了两瓶啦，之前都是朋友亲人送的，好用又活动就赶紧下手了，包装很棒。喜欢雅漾
真的很好用～喷上去一下就不觉得干了！换季真的超级超级超级好用！因为在北方特别干！每次洗完澡脸都紧绷的～喷上去以后就超级舒服！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～会无限回购！
包装不错，大品牌，以后就用它了
这个碎裂是认真的吗
正直换季的时候～皮肤特别干～朋友推荐用这款喷雾湿敷～试试看啦
到货之后有一个瓶盖破啦
包装不错，水份挺足的
一直用雅漾的大喷。尤其是洗过脸那个水雾喷到脸上，凉凉润润的特别舒服。每次看着落到睫毛上的小水珠，都会超级臭美的觉得自己的睫毛超级无敌长啊，喜欢喜欢。哈哈哈哈哈，快告诉我不是我一个人是这样的。对敏感肌的妹砸真的是very友好，觉得自己的皮肤都要好很多了呢！之前一直觉得很干，现在都变得水润了。真是爱不释手～ps去掉发箍之后放飞自我的刘海臭美的自己！哇哈哈哈哈
还没开封，扫了一下二维码，应该是正品了
不错是正品一如既往的好用关键还便宜
很水润，喷雾很均匀，喷在脸上很凉爽，值得购买。
超大一瓶！巨补水！包装也很严实！好评
这喷雾怎么没早点发现，真的很好用，洗完脸喷一喷，超级保湿超级舒服，再涂肌底液，然后基础护肤，反正个人很喜欢，感觉特别适合我这种敏感肌
先买了小瓶然后才买的大瓶的，不刺激，补水强，洗脸之后喷一圈就够了，皮肤差的时候多喷几次保湿效果很好，用的很舒服的一个水，已经用了一半了，不会拔干，以前用理肤泉，长时间用就没那么有效果了，希望这个可以回购
快递很快，迫不及待的打开了，很大一只，包装很完美，用过之后会来追评
第一次在这网上买东西，也应该是正品，到手就用了试试补水效果还可以，好大一瓶可以用很久咯。
好大一瓶，没什么味道，挺舒服的，镇静效果很好，每天洗完脸和贴面膜前都喷一喷，很舒服
用了一段时间，也没啥感觉，再感受感受吧
说真心话，感觉喷雾没我之前买的好喷，滴水。瓶盖很松，盖不紧。
洗脸后都会喷的，超级爱！真心好用，尤其是，洗完澡很热的时候喷真的上瘾了！还想买一些屯起来。是真品，很放心！
给男朋友买的，他还没用，听朋友介绍说这款不错，试试看
敏感性皮肤，换季过敏就用雅漾，很好很喜欢，是正品，放心购买吧，特别是敏感肌肤的美女们
嗯，很好用，同事看到了也叫我帮她们入手一瓶
好大一瓶，拯救了大干皮，也不会影响妆容，大赞
炒鸡大一瓶的，很清爽的，种草种草
好用到哭，真的，从外面回来，巨热，喷一下，清凉补水，巨好用，无限回购！是正品哦！和专柜一样的！
挺舒服的，很喜欢，会回购的，嘻嘻
货收到完好无损，超级大一瓶啊，今晚用了再来追评价
很细腻，很舒服，适合晒后修复觉得挺好的，推荐推荐种草种草种草
收到包裹很是惊喜，买了一件物品这么大一个箱子，很是厉害喽。这个单品是无限回购之一，很是喜欢都光瓶了几瓶了。
很大一瓶，一直都是好口碑，相信它，没道理，买来军训用的
超开心！包装很严实！去拿快递的时候看到这么大的盒子还是吓了一跳！哈哈哈哈哈哈！满意！
不错呢，还没拆开用，不过之前买了一个就很棒呦，就是一次性买了两个，结果只到了一个，当然有些惊恐，不过好像是分开发货的。
超级好用，喷上舒服，特别补水，下次还打算来回购
大喷很好，很喜欢，扫码真的，很喜欢
应该是正品，挺好的，喷出来特别细，很舒服。
敏感肌必备，最近过敏，随时喷，三天就完全好了，棒
还可以补水效果可以，喷雾出来还蛮细腻的，可以的
一直都用的这个产品，喷一下挺舒服的，好用，做面膜也行的，还是不错的
是我一直喜欢的，效果也ok，喜欢喜欢
还没有用不知道好不好
收到啊，好好哦，物流棒棒的，第一次买，很满意
可以啊啊啊啊超级棒，看样子是正品，
很不错，超大瓶的！物美廉价
喷上去还是挺舒服的，敏感肌能用，的确很soothing，买了300ml能用很久啦，很大一罐。
喷在脸上超级舒服的，很清爽，容量很大，可以用很久
满意。海购果然不同寻常，交税都值了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵。
补水效果好，也很温和不刺激！
物流很快，雅漾应该是人手一瓶的东西啦，买了一瓶放在办公室补水用，很棒～
宝贝很不错，值得购买哦，大家放心买吧
很清爽，适合夏天用，包装也很棒
第一次在考拉下单，到货很快
打开产品，瓶底就是很旧的样子，是假货还是过期？请处理解释！
雅漾喷雾就是梳妆台上必不可少的产品，随便喷喷喷
东西不错。不是第一次买了。很补水棒棒哒。自己用的好用。又给朋友推荐了。这个是我们拼团买的。
我看了辨别真假的微博，是真的，也和买过的朋友对比过了，很便宜，很值，考拉值得信赖，日期是刻上去的，还有还有，物流超快的，下次护肤品都在考拉上买了
收敛很好，改善肤质，比理肤泉好用些
nice，不知道好不好用，一直挺看好的，希望用了有效果，期待。
包装很用心，一如既往的信任考拉，颜值超高的，而且物流也很给力，五星好评啦。
超级好用！无限回购～
不错的，可以试试
无色无味。不会过敏，挺好用的！是正品
补水效果很好，是正品
好用。一直都在用。
一直在用这款喷雾，超级好用的～
人手一瓶必备品～用露娜之后喷一喷，皮肤不会痛。很满意～还买了依云换着用。
物流很快，是正品，二维码扫过了，很不错，建议大家入，性价比高
雅漾就是用的放心，至于喷雾就是用着习惯，其他的，毕竟就是一个水。
喷到脸上瞬间降温，随时补水，使用方便！
超级好用，喷雾很细，我后悔没有多买几瓶，补水超级棒
忘了评价很久了，宝贝收到的时候包装很精致紧密，量也很多，用了这么久以来，早晚各用一次，保湿效果显著，我表示很喜欢，用完会再次回购
挺好的，和我代购买的一样，考拉价格实惠
我是敏感肌，真的特别敏感的那种，任何防晒霜涂了都会过敏，面膜也是很多都不能用，所以买东西都是非常慎重！买之前我先试了一下舍友，因为我怕过敏，然后又看了很多评价，还有产品的成分，就买来试试。没有过敏，效果很好，正品！推荐，敏感肌可以放心用！
一般般吧，感觉没有用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急好好计划和慧慧慧慧姐姐家哈哈哈哈斤斤计较哈哈哈哈哈姐姐哈哈哈急急急急急急
像喝茶一样清香
是正品，之前都是在香港买，现在懒得去了哈哈哈哈
一直用这个水，很好用，清爽随意喷，考拉这款大瓶的很超值，跟以往用的一样，下回可再买
保湿的别来了，主要镇静作用
回购了没多次了，超级好用哦。考拉上购买很实惠
这么大盒子，用上去和之前香港买的没有差别，
包装还是很好的，但是这个防伪码无效，一直信赖考拉，没想到这样
夏天必备的喷雾，热的时候喷喷喷，超级爽阿又保湿～值得拥有～
刚收到，喷了一点试了试，还可以，无色无味
超级棒，皮肤用后好很多，改善了很多，朋友都说好，用过4瓶了，打算在买几瓶
真的超级快关键是这个包装简直了一瓶喷雾一个这么大的盒子哭笑不得刚刚打开还没用用过之后再来评价吧不过以前用过这个牌子应该会好用期待～
好用真的喜欢啊特别容易被皮肤吸收
价格很实惠，很喜欢，因为自己是敏感肌肤，听别人说挺好用的，所以买来试试好不好用，用了后再来评价效果如何，很喜欢，好激动啊，要试试效果如何了
喷出来的雾很细，挺大一瓶的，脖子起痱子了，喷一下就不痒了，喷在脸上之后也不会觉得干痒，比较nice了
最喜欢雅漾的喷雾了，雅漾家产品特别温和，适合我这个敏感肌，敏感肌推荐
不油腻就是矿泉水的喷雾随时都可以补水口渴了可以喷几口来喝
喜欢喜欢，这下不怕脸上会干燥了，啊哈哈哈哈哈哈哈
这次购买的喷雾，喷出来的很细腻，一次可以覆盖全脸，比之前的喷头好太多了。对这次改进的喷头表示非常满意。
emmm，怎么说呢，第一次买这个喷雾。摇晃瓶身的时候，感觉液体只有一半，真的是只有一半的感觉。
旧的还没用完，新的还没打开！相信考拉吧！
收到以后就开始用了，真的很滋润很好用，估计以后丢不下了，太爱这款喷雾了，喷完以后鼻头没有以前那么油了，不知道是不是心里感觉的，总之很喜欢，好评！
用新人卷购买的，一打开就看着不错
便宜大罐，全身随意喷不心疼。不过不知道放在哪一步使用。
今天收到了喷雾，300毫升瓶子太大了，包里都都装不进去，建议大家买150毫升的，300毫升只能在家喷，呜呜
这款不错，可以稳定肌肤，夏天晒好太阳喷一下～
还不错，细腻。薄薄一层很舒服。头侧趴，joe，咯来咯我怕剧痛无比么了他来咯偶啦
还没用，刚收到，查了是正品，不过感觉应该没有300ml感觉才多半瓶，忧伤
感觉很清爽，还没用，等用过之后再来跟大家分享效果。
还不错。还不错。还不错。
到货快，还没用，包装好，应该是正品
很大一瓶，很划算，之前小的店里也卖88
第二次买了，上次买的挺好用的，也验证了是正品，与我在实体店买的一样，等用完了还会再来
最近要换季，干敏皮为了防止过敏入手的～用了很多瓶了，反正就是随时都可以喷一喷～喜欢推荐购买，
容量大，清爽，正品，希望能多搞促销，提高性价比，这样就超赞了！
第二次买了，包装真的是很棒的了！
不错可以、价格实惠！一直以来都相信考拉
放办公室用挺不错的！夏天就你了
平时皮肤状态不好就会卡粉，涂完底之后喷一喷就会感觉皮肤很通透
常备喷雾，新包装
无负担，还不错呦，医生推荐的雅漾无刺激！
不错一直用的这个，很大一瓶
复制过来十五个字，东西还可以吧
好用，喷的脸上挺舒服的！
不错。喷雾设计方便快捷。不错。喷雾设计方便快捷。不错。喷雾设计方便快捷。不错。喷雾设计方便快捷。不错。喷雾设计方便快捷。不错。喷雾设计方便快捷。
保湿，镇静，抗过敏，无限回购款
敏感肌表示很喜欢，觉得真的一喷狠舒服，特别皮肤不好的时候，真心不错
夏天必备物品，尤其是敏感肌的福音。大罐比小罐喷力大，非常舒服与滋润吧，晒好回来舒缓脸部很有帮助。
坚持用，希望改善敏感肌肤。相信网易，给孩子买过奶粉钙片
用过好多瓶，一直都用雅漾家的大瓶喷雾，洗完脸喷上超级舒服，尤其早上喷完立马精神很多
早就听说了，收到货后好大一瓶，很好用，即使水不小心流到眼睛里也不觉得难受，灰常好用！用完再买，哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好用，值得推荐
喜欢，物流很快哦！就是天气热喷出来都是热的
好大一瓶，已经是第二次购买了，用着还不错呢！
对于雅漾真是久仰大名，最近姐姐用了很好，推荐给我，果断开喷，期待效果
敏感肌，大爱，不需要太多成分纯纯的矿物质水就挺好。洗完脸喷一喷，挺好的。
哈哈哈很好，用着还不错，我喜欢
挺好用，我是敏感肌，用着不刺激，一天喷好多次，产后毛孔大，得多补水，大瓶用着不心疼
按压的感觉非常棒，上脸也比较均匀，总的来说还不错，现在一瓶快用完了，没什么大毛病
一直都在想买这个，上次活动买了一瓶，真心和我不错，很补水，值得推荐
第二瓶了，还行吧，有事没事多喷喷，补补水。
很大一瓶，性价比高，夏天在空调房里用很不错哦，而且喷雾很细，喷起来很清爽，敏感肌也能用。值得购买！
宝贝收到啦，用着很清爽，不油腻，炒鸡稀饭！棒棒哒，希望再优惠一点。红血丝产品没货啦，什么时候才可以有呀？会推荐朋友来的，值得信赖！
超级好用，一直都用这款，比其他平台便宜好多
还不错值得购买，下次有活动继续
最近天气热脸上长了好多痘痘，有朋友推荐雅漾喷雾就买了一个试试，本来没报太大希望的，没想到真的好了很多，感谢我的朋友，感谢考拉，在屈臣氏买的要一百八，再考拉一半的钱就买到了，打算用完了再买一个。
我觉得很ok，舒缓镇定肌肤，不错啦
比实体便宜好几十，用着挺好，不过敏，有舒缓效果，非常适合夏天用！
每天喷一下，舒缓电脑前的敏感肌肤
第一次用不知道效果如何
感觉可以，相信网易，好评了哈哈哈哈哈
特别无功无过的产品，不过喷完还是挺舒服的
很清爽，暂时没有太大效果，
感觉水真的可以，物流也很好，之前听说挺好的拿来试试，皮肤很敏感，很容易长痘痘，油皮，试试雅漾调理一下
在考拉买比其他网购实惠很多。正品。用来做二次清洁用的
我很满意，很大瓶，会坚持使用，吸收很快。我是油性皮肤，干性肌肤混合。希望这个喷雾在我脸上会起好作用。
之前买的三小瓶很容易用完，这次特地买了大瓶装，能用好久还划算，主要喷雾感超清盈。一直用的这个喷雾，超级稀饭，哈哈哈哈
超级好！反正什么肤质都可以用，灰常好，我觉得是护肤品中的必用品，赞赞赞
不知道是不是正品，就是感觉喷头喷出来的太大了，反正是空调房里补水用的，不会用坏，哈哈哈哈哈
正正正品，简直是敏感皮肤的救星，会无限回购特别喜欢，淡淡清香，而且我是超级敏感皮，用这个非常适合，走到哪里都带着，好用
平时放办公室里，随时拿起来一喷，方便，但是我觉得喷雾还可以再细点，这样的话就更好，平时放办公室里，随时拿起来一喷，方便，但是我觉得喷雾还可以再细点，这样的话就更好
不错哦，同学用了说不错，也买来试试正好赶上有活动。包装也很安全，而且价格也划算很喜欢。
已经第n，瓶了，一直在用，温和补水，干皮肤的福
好用，不油腻，用了很长时间才来评价的
很喜欢很喜欢，打折买的很划算，正品无疑。很喜欢很喜欢，打折买的很划算，正品无疑。很喜欢很喜欢，打折买的很划算，正品无疑。很喜欢很喜欢，打折买的很划算，正品无疑。
很大一瓶，用来湿敷，喷脸但是没觉得有什么效果像喷了矿泉水一样。也许有舒缓的作用？
东西收到了，试了一下，还不错，就是希望中通快递在东西没送到的时候不要提前发短信，找了半天没找到快递，这种情况已经不是第一次了
yizhidouzaiyongdeyayang，一直都在用的雅漾
产品很不错，谢谢亲爱的快递员，
第一次在考拉网购买，朋友推荐的，说挺正品的先试用看看再接着追评一下
听说不错，买回来试试～
敏感肌肤用着挺好的
很大瓶，上脸很舒服，敏感肤质也能用！
发货很快，包装很严实！不错哦！
因为经常在空调房间里，经常喷喷很舒服！化妆前也喷一喷
整体还可以，就是一瓶水，哈哈
蛮不错的，平时无聊就喷一喷，补水还可以
还是很相信考拉商品的，种草很久的雅漾，量很足啊！喷子一下无色无味，很舒服，超保湿的，出门还能当当防晒！
喷雾颗粒超级细
还没用，包装好，很大一支，用来随意喷。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯，女生人手必备嘛，补水、舒缓、定妆，而且真的是敏感肌福音了，擦什么都过敏的时候必须找雅漾了。趁着便宜囤了些。相信是正品。
不管别人怎么说反正我用着是挺好的
用来定妆用，更通透，更持久，夏天首选
下面怎么这个样子，感觉像是用过的，用着还可以一点味道都没有，就是瓶子有点旧
本来是给男朋友用的，他脸颊属于易过敏性，也油。用了几次明显脸上没有油光了。晒过之后脸颊也没有长那个红红的颗粒。现在我俩一起在用，也推荐给我姐了
第一次考拉买东西，购物体验还是不错，东西包装的很严密
第一次买雅漾的，评价说对红血丝比较好，买来试试
无限回购款，非常好用，没事就喷一下
很大一瓶，蛮不错的啊，清爽
超赞，特别喜欢，因为是敏感肌，每次一喷就不红了
感觉没有那么散，那么细腻，吸收还是蛮快的
买了好几次了敏感肌的救星，跟商场的一样，就是没有贴中文
洗完澡喷一下脸挺好的。洗澡脸会缺失水分，马上喷一喷瞬间补水脸就不干了。出门带小喷
喷药很方便，大爱，好大的一瓶也没有什么味道，很舒服以后还会经常备一个这个在家里，没事就喷一下
很好好好用的很好好好用的很好好好用的
非常大，喷雾很细腻
很棒的爽肤水，平价好用！嘻嘻嘻
清爽清爽清爽适合夏天
还没用，看着包装和去年在京东全球购买的不太一样，不知道是不是换包装了
很好，非常好用，用了很温和，不刺激。
宝贝收到，特意等用过才来，跟我在专柜买的一样
一直用的商品，没了就会买，敏感肌福音
包装严密，喷出来的好像要比理肤泉的颗粒粗一缪缪，感觉还不错，很棒棒的
正品正品，真的超级好用，包装很好很精细喜欢喜欢
很凉爽，雅漾棒棒的
放办公室里喷喷。皮肤舒服一点。
包装和我在某宝买的有区别，另外谁能告诉我，考拉客服在哪了，才用考拉买东西，不知道客服在哪哈哈哈哈！
雅漾喷雾，非常安全的一款喷雾，洗完脸洗完澡以后做一下二次清洁，也可以用来定妆，超级大一瓶，可以用很久，会一直回购的
还行夏天用我的脸上是油性皮肤很舒服
送人的，挺满意的，自己一直在用
宝贝不错，给妈妈买的，但是很大一瓶，所以我也一起用的，第一次用，补水效果居多，不错。
挺好的，敏感肌试一下有没有用。
第一次在考拉上购买东西，雅漾喷雾真的很好用！我是敏感肌肤，用了感觉好很多，不过敏，很温和，无色无味，不刺激！
感觉还蛮不错的样子，用了一阵子，每天睡醒前都会喷喷，感觉蛮温和的，敏感性混油皮肤，挺适合自己的
感觉还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直在用这款，真的是非常好用的
每次洗完澡澡就会喷，等快干了拍打进去再吐水乳很舒服，温和不刺激
我收到的时候怀疑不是正品，因为我室友专柜购买的我对比了一下喷雾不够细腻。后来客服也没给我解决我知道退货也麻烦就懒得管了。后来、划重点了！我不管它是不是正品，效果是超级超级好，长期对着电脑连不一定会有辐射，我敏感肌双子很的很无奈，脸颊两边泛红很明显。but。however，我用了这水状态就会明显改善！真的太神奇了！补水效果应还是有的，因为用了几天明显感到我皮肤状态好一些了，更水润肤色有起色了！毫不夸张，我不知道在化妆品上花了多少钱，但没有个产品让我满意的！买了这个水之后还买了国内的某个药妆瓶拍的保湿霜，目前感觉无效果而且可能还过敏！but，划重点！这个15ml的保湿价格是78，外加一瓶5ml的精华液。然而、however，我们的雅漾300ml用起来毫不心疼！价格还这么地道便宜，只要90上下，用起来的不心疼！我会无限回购！不过建议大家还是上实体店买。毕竟我们不能保证网上买到的一定是正品！你说对吗！
这个是在小红书上看到的，拿到手的时候惊呆了，居然这么巨大一瓶，但是个人感觉喷在脸上不怎么吸收，也不怎么保湿，用完感觉皮肤还是干干的。
用了2月每天早晚使用嘻嘻价格实惠正品水嫩嫩皮肤有没有好评下次再来
大瓶有的用呢，比较水润
一直都用的雅漾，随时都可以喷，妆前妆后都可以
最近过敏了，干的晚上，这个喷雾太高了，拯救了我，不干不红了，晒后修复也能用，超级赞，喜欢喜欢
很棒啊，对皮肤的小敏感真的是太有用了。
和专柜买的一样我都对比了一下，以后就在这里放心购买了
自从用了水喷雾就很喜欢没事就喷两下。特别舒服。
喷雾喷得脸很酥糊啦敏感肌的最爱！
东西刚收到还没用，快递很快，快递员第二天就收到了，态度也很好
宝贝比想象中的大，超大一瓶，补水效果不错！
很不错，目前在使用中。
挺喜欢的，就是有点贵，还有税费，镇定效果挺好的，在皮肤缺水的时候可以多喷一点，很棒。
一直很信赖雅漾，好评。
还很不错，会继续回购
用了很久来评价啦，很好用，洗完脸第一步喷一喷，很清爽。夏天超级好用，会回购的啦。希望一直都这么好用。比心。就酱。
自己是敏感肌肤，一直再用，效果很好！感觉有依赖哎
特别好用，定妆补水都挺好的，而且清爽不油腻，之前用雅漾，现在这个社会可以完全代替
感觉这个喷雾的价格很实惠，也挺好用的
从生完孩子后就感觉皮肤问题越来越多了，经常痒，假性过敏，大多数面膜都不能用了，一次偶然朋友介绍我用这款水，真的很神奇，一个月一瓶300ml的能用完，还可以做水模用，真心好，随便喷
哈哈哈，这是我买过最划算的护肤品，没事喷喷补水超好的，有的时候脸特别油，喷喷这个我不会出油的厉害还可以补水，相当好
好大一瓶很实惠好用
用了之后连续好几天掉皮，泛红，洗脸后刺痛，打电话给客服反应了这个情况，说可以给我退货退款，使用过也可以给我退。不是假货能给退么，之后再专柜买的别的牌子皮肤才渐渐好点
经常用，无论春夏秋冬，不用说什么好不好评了吧？
第一次用，还不错
每年夏天一热就过敏，其他不吸收，这个勇这个
哈哈哈，第二瓶了，现在这一瓶也快用完了，我是混油皮，夏天到了时刻都在喷，雾很细腻，而且很温和，补水效果还是很赞的，必须得人手一瓶。爱死了，
超级大瓶的大喷，很清爽，很温和，喷了脸不紧绷了，感觉可以用很久很久，好些年没用yy的人喷雾了，信价比超高的，这款
喷了超级凉爽，额头上很多痘痘都消了，特别喜欢这个喷雾，夏天必备的哟
很好用，由于用化妆品很费，所以这次买了瓶300毫升的
一大瓶用起来不心疼，还是很好的。皮肤干燥可以常备哦，效果很好，种草一波
大喷用的很舒服，很喜欢～会一直用～物流很快，非常好～
夏天太热了，皮肤干燥，男士也可以用，真的很不错，夏天太热了，皮肤干燥，男士也可以用，真的很不错，虽然免税店也90多甚至比考拉还便宜，但是网购方便直接送到家
大瓶的，很实惠，一直用这个款
超大一瓶真的非常值！很温和也不油腻，利于补水，皮肤状态也会很好！
挺好的，一只都跟喜欢雅漾的喷雾，很清爽！好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西收到了，还没用，不知道好不好，好大一瓶，看着傻傻的，出门携带不方便，看着像是正品，不知道用着什么样呢，用过后回来追评，好用的话会来回购
刚用几天还没感觉出效果，以后再追加评论
已经用了好多瓶了，左手边是专柜买的168送了瓶小的，右边是考拉买的，价格便宜了好多。虽然觉得脸干都可以喷，化妆了也可以喷，不脱妆。很喜欢。
刚用，很简单的补水吧
可以喝的护肤水。很好用。全家女士使用。买大瓶比较划算。自己可以买个小瓶自己装。随身携带方便。出门随时补补水。比较清爽。不过也要记得用其他滋润一点的乳和面霜配合使用效果更好。
之前用过，很喜欢，雾量很足，不刺激，我敏感肌用着很舒服，囤了两瓶
很大一瓶，不用担心不够用，夏天补水必不可少，没事可以多喷喷，让肌肤水嫩嫩的，就是出门携带不方便。
喷雾以收到，期待！
一直很喜欢雅漾，别人也一直给我推荐，之前觉得有点小贵，但是活动真的很便宜，今天收到喷了一下真的挺舒服的，很喜欢，希望对你们有帮助。
已经回购两次了，喷雾非常的细腻，让人感觉心情美美哒，价格我感觉也是全网最低了，质量又值得信赖。非常棒！
超大一支，比小支划算很多。夏天皮肤容易缺水，用这个很方便。敏感肌肤也不用怕
不错不错不错，啦咯啦咯啦咯啦啦
习惯。会一直回购。
还不错吧，用了也能稍微缓解敏感肌的红肿情况，可能他的皮肤太严重了，或许不适合这种，所以持久效果不太好，没过一会儿就开始红肿了
一直回购的镇静喷雾，很细腻很清爽，夏日必备神器，清洁后喷一喷，妆前喷一喷，妆后喷一喷
喷头喷出的水很细腻，不错
还没开始用，快递好给力
超级好用，特别大一瓶，喷脸上清清凉凉的特别舒服，推荐，在家没事干喷一下，尤其在夏天，又凉快又清爽！
效果肉眼是可见的镇定效果也很好，原本一出门就会泛红的脸，喷了雅漾之后感觉很滋润吸收很快值得回购
应该是正品，喷头不错，喷出来的水比较细腻，和在实体店买的一样
回购的喷雾，认准了考拉。非常棒！
哎呦我去，真是超级大呀，很多人都推荐，第一次用，试试看！哎呦我去，真是超级大呀，很多人都推荐，第一次用，试试看！哎呦我去，真是超级大呀，很多人都推荐，第一次用，试试看！哎呦我去，真是超级大呀，很多人都推荐，第一次用，试试看！哎呦我去，真是超级大呀，很多人都推荐，第一次用，试试看！
种草很久了，朋友一直推荐这款保湿喷雾，特别好用补水，喷了很湿润的效果，很少怎么认真评价，我是在太喜欢了，用完会再来的，颜值担当，超大瓶的量，能用很久应该
宝贝很好用，是正品呢喜欢哈哈哈哈哈
由于皮肤有点混油性，不过雅漾的喷雾用后好清爽，很舒服，然后再做基本的护肤，效果很好，多次回购！
个人觉得保湿效果一般，喷完脸还是干，紧绷绷的
还没用。但给原来买的包装一样，应该是正品吧？
宝贝很好就是用的时候有点浪费。
很容易被吸收，好好好
今天刚收到，怎么说呢，去年脸过敏也用这个喷雾，不过当时只是单单的喷几下这个，没有再用乳液霜什么的，瞬间干了，今年皮肤又过敏，买了一整套雅漾的产品，比较温和吧，这个喷上希望能起到缓解的作用，期待后续好效果
在考拉买了才发现之前在聚美优品买的是假货。心疼我的脸
还没用，包装看起来不错哦，相信考拉，希望有效改善皮肤问题
最满意是这次了润润的，水珠又细又密，包装也极好的
夏天做湿敷挺好的
宝贝宝贝宝贝，为了美为了美，喜欢喜欢宝贝宝贝宝贝，为了美为了美，喜欢喜欢
平时很不喜欢搞这些，但同事推荐的这款喷雾，真的超赞，而且价格美腻，既清爽又不油腻，喜欢的mm们赶紧入手吧。
用了很多年，安全，无功与过，敏感肌
今天刚到货刚买的，感觉还可以，
感觉一年四季都在用这款喷雾，我的最爱！
应该是正品，没有不适感，每天喷喷喷
老姐推荐的，感觉还不错。
东东不错哦！特别适合夏天用～保湿效果棒棒哒
网易值得信赖，都是正品，大爱。
超大一瓶，每次洗完脸喷一喷好舒服，喷出来超细腻，全身喷，都不心疼
虽然有些曲折，产品还是一如既往的好，使用护肤品之前喷一下，会更好吸收，忠实粉丝
还没用哦，等用过来评价哦，价格是很便宜哦，2大瓶，感觉蛮不错
因为我是敏感肌红血丝皮肤，所以一直都是用的雅漾，以前都是专柜买的，第一次网上买，比专柜便宜一半，关键是用着一样，是正品
这个真的好，用完之后感觉完美配合气垫，真的服帖太多。
朋友热力推荐的，用了之后确实感觉很不错。
很好用，很细，很喜欢，建议大家夏天都备一个，随时用，以前就买过，但是中间停了一段时间，现在终于又拥有了
雅漾喷雾用着还可以，打算再入手一瓶，
喷一下很清爽累了喷一下很提神的
一直偏爱这款，洗完脸后用会感觉面部紧绷，喷完整个面部柔和了，不错哦，相信考拉
挺好用的，喜欢的可以入手了，而且ems物流也很快
超级大一瓶，能用很久
特别好用，在考拉买了3瓶总共。也一直用雅漾喷雾，特别适合敏感肌肤用，觉得考拉有点不好就是很多要邮费，有时候几家店加在一起油费都几十了。
多次回购的喷雾，敏感肌的福音，经常用来调理皮肤的，一直备着，心里很踏实，妈妈再也不用担心我的皮肤过敏
量挺大的。本人不是敏感肌肤，也不是痘痘皮肤，所以用起来没有什么效果，无色无味跟水一样。
这个在我妹妹那用过后，马上种草，感觉超级棒～所以毫不犹豫的选择下单啦～
很好用的宝贝！还会关注
真的很好用，现在是我最喜欢的喷雾了，就是喷完之后有一点干。
挺不错的，皮肤属于敏感肌，所以之前买了雅漾的面膜也挺好用的
特别好，一大瓶，很耐用，而且是正品，雾水也很细，喷在脸上很均匀的感觉，很卫生，而且会回购，
温和不刺激，清爽不油腻。我喜欢
用后很舒适，晒后喷喷很不错
喷在脸上感觉特别舒服，对我这种干干的脸来说就像渴了之后，喝了很多水那样的满足。
超级大的一瓶，开心，一直回购哦
比想象中的要大瓶。喷试了一下，挺水的，没有味道。希望防晒效果棒
妈妈过敏，说还不错，这一瓶行哈可以用很久了
第一次入手两个，好大两瓶，希望好用哈，
雅漾不用说太多啦，就很不错emm
包装不够好，收到时瓶盖都摔坏了，压力够大，喷出来的水珠有点密
第二次买这个，和之前包装一样，之前用觉得很好，鼻子下面比较敏感的地方都不红了，现在又买一瓶，之后应该会继续用，直到发现更好的。
不错是正品，挺喜欢的，挺保湿的
舒缓皮肤的，在空调房可以随时补水了
舒缓敏感特别好，敏感肌肤必备品
种草很久的喷雾，终于拔草，用了感觉就是矿泉水呀，但是居然肌肤水润，无解，继续用哈哈
还不错。很好用保湿很好
可劲的喷，不心疼，太适合夏天用了
假货，用喷雾好多年，这个收到喷雾是假货，喷出的水不均匀，是假货假货假货假货，已经打开了估计没办法退货了
一直听说雅漾的喷雾好用，这次终于买了一瓶，收到货惊讶了一下，超大一瓶，喷出来的水雾特别细腻，喜欢。
用起来还行，皮肤干的时候我就喷我买的放在学校了，高铁不让我带，想哭
兰芝的隔离9有遮暇效果，黄皮表示很ok，但是我一不小心买了尤其油皮的rmk，干皮表示哭唧唧，心疼自己自个儿的money，嘤嘤嘤，日常用雅漾
会再次回购的哦，敏感肌肤的必备单品，哈哈
很大的一瓶，量很足。夏天必备的喷雾空调房里太容易干燥，脸上难受的时候拿出来喷一下马上觉得清醒了一个夏天这个喷雾我需要三四瓶。包装的很认真收到没有任何问题
包装好，有塑封。大名鼎鼎的大喷。还没用，希望好用。买后才发觉应该买多瓶装的，因为喷雾真的很方便啊。
挺好用的，好评感觉不错，好用下次再来买
没啥感觉，就是普通的矿泉水喔
宝贝到货速度真快，一直都在用很不错
大瓶的实用，过敏买来舒缓肌肤，很清爽。
皮肤很干，敏感，用这个舒缓效果很好，镇定肌肤
一直用这个，这个不用说大家都知道吧！基本上烂大街人手一支吧！但是不知道怎样验证！
好用，每天喷一喷，水雾细密，方便
发货快，送货快，赞
本人混油皮，坐标大济南夏天早到来，天气比较炎热，补水是必要的，随身携带，给脸部补补水，喷水瞬间清爽了，缺点一大瓶超重的，建议仙女们买小瓶随身携带画重点温和不刺激，非常适合干皮及敏感肌。随时随地补水，真的可以预防脸部小细纹。我有个闺蜜是超级敏感肌每天用它洗脸，也是土豪仙女姐姐
非常好用，保湿不错！一直在考拉上买，正品！
收到宝贝了，应该是正品，比京东便宜，以后还会光顾的。
一如继往的好用，喷雾细细的也很滋润，用来湿敷也很不错，敏感皮夏日必备
很好用，很喜欢，又买了3瓶。
水很容易就可以被吸收，爽爽的还可以
我是属于油性敏感肌肤的，喷了没有过敏现象，清清爽爽的，舒服
很喜欢，无色无味补水超好，这瓶子也是很大呢
一直在用这个产品，很好，效果非常不错
超喜欢的补水神器啊，天天脸超级干，有了这个就不怕啦，平价
五六超级快，可能是杭州仓发的缘故，希望是正品，包装的很严实
挺好用的。每天早晚都喷一喷。当爽肤水用。早上简单用温水洗脸之后喷一喷。防止皮肤干燥。挺好的。方便。
关注了挺久，这次入手主要还是因为自己敏感肌，总是痒，红红的，用了这个喷雾感觉皮肤红红的情况很少了，当然后来我也没在作死的瞎用护肤品。没事经常拿来湿敷，敷完明显感觉毛孔小了，会回购的。
不知是不是正品，等一次在考拉买，相信是正品，之前在小红书上买，现在也不敢买了。用完效果再追加。
价格很实惠，毕竟考拉的货比较放心，同桌同事商场买的好贵，而且物流还很快，两天收货，自己赶紧喷雾夏天喷很适合，刚喷上凉凉的，皮肤瞬间能呼吸的感觉
超级好用，必须是无限回购，好评好评！
拿到好大一瓶！是杀虫剂吗！哈哈哈，好用，喷出的水雾很大很细。
宝贝不错，办公室很多人用都说好，查询了是正品，相信考拉
敏感肌宝贝的人手必备可应该是，
确实超好用啊，吸收超级快，很细腻
超级超级好用，超级超级补水，还到处给朋友安利
查了一下防伪码，是保税区发过来的
最近脸上干又痒，脱皮，摸护肤品然后又搓泥，靠这个补救我的脸吧，喷上凉凉的，没有任何的香味，很舒服，好大的一只，我应该要用一年
包装很简单，物品完好
不错不错，之前就买过一瓶啦～不刺激
挺好的哦，喜欢就买吧。超大一瓶。
老客户了，不错不错，喜欢用
雅漾喷雾，人手一只，以前作死各种试用化妆品，结果敏感肌了，现在又要修复，还好不是特别厉害，这个喷雾喷出来真的是细腻啊，上脸特别舒服，无限回购品
一如既往的好用，第一次在考拉上买，感觉不错
不知道用了多少瓶了，自从知道雅漾喷雾开始后就一直用。之前都是在商场里面买的，知道考拉后，在考拉上一看，比商场便宜好多。以后就从上买啦！
真的特别好，喷头特别细腻，喷在脸上很舒服
雅漾这个喷雾就不多说了，反正无限种草的喷雾，300的一瓶超大，没事就可以喷喷，保湿补水
夏天到了，买一个大喷可以用一整夏。之前在淘宝买的50ml三瓶的感觉喷雾不细。经过扫码是正品，这下可以放心使用了。
挺好的，这段时间过敏，一会喷喷脸，好舒服，喜欢，价格不贵，比聚美还便宜，第一次接触考拉，觉的还不错。比代购划算
还是拼团买划算真得不过很满意包装特别好联系拼团买，然后这个好大出门带不方便哎不过背大包包好了哈哈哈哈
喷雾不错哟，干皮最爱，喜欢喜欢
不错呢，真的很喜欢！是正品，特别水润！
物流很快，很大一瓶，用了之后感觉很好
用了一天，感觉很好！很细腻雅漾喷雾直想买，这下开心的种草了！
被各种种草，之前用依云，价格不同效果确实不一样
很好用，无香味，易吸收，很喜欢
这个也是回购了好几次了，喷雾很细，真的可以改善红血丝，补水，对敏感肌很好的，好用！
春季脸上过敏起干皮，用了几天，搭配补水的精华水用，效果非常好，脸也不干不痒了，可以正常使用别的护肤品了
很快就收到了，宝贝很棒，赞
还没有用，我用来午睡后喷脸提神用。
大瓶考拉买的，小瓶杭州玩儿买回来的，总感觉有的地方不一样，不知道真还是假，瓶子比较了下，大的瓶子感觉有密集的雾纹和小的不一样，物流就不说了盖子坏了也洒出来了，心情都破坏了，只好用胶带粘了哎，第一次这里购物的却是记忆尤深。
还没有用，用过之后再做评价
很清爽，建议购买
刚收到，不知道好不好用的，感觉是正品
没用过，不知道好不好
刚查了一下是正品，听大瓶的还不错，等用了再来评价
太大一个了，之前用的50毫升的超小只，可以放包包里，这个适合放家里或者办公室
感觉不够用，用着感觉应该算是有效果
在网易考拉海购上面买，特别合适，而且这个喷雾用起来也特别的清爽。值得推荐。支持支持
喷雾是我每年夏天必备的哦，脸部的t区是油性的皮肤，所以脸部必须格外护理，雅漾大喷用起来舒服，喷雾大，可以连续喷七次，让皮肤喝饱水！喷雾流畅，耐用。这次是第一在考拉买护肤品哦，下单赠送了唇膏，摸上薄荷味，冰冰凉，很开的一次购物！
包装看不出什么，说是每个版本的都不一样，效果要过段时间看看，和之前买的正版效果是不是相同的
用起来还可以，就是水状的喷雾，买第二次了，单纯补水，舒缓作用
洗完脸喷一下，挺好的，很满意的呢
很润，雾大，随时喷一喷，用着方便，很大一支
没什么感觉就是当时喷着舒服
还行吧，等用过一会再说，
一到就赶紧打开试试，比想象中的大瓶，喷了感觉很舒服
过敏肌肤的神器啊，很好用喔～
好用，我是过敏体质，喷了就好，
真的很好用，下次还会买，
我是易过敏体质，所以一到换季脸部就经常过敏，自从买了雅漾，基本上脸部都不会过敏了，像是身体上其他地方例如手过敏我也是直接用雅漾喷两天就好了。我是真的离不开雅漾了，非常喜欢。
夏天用非常棒，特别是午休之后，喷到脸上不到滋润，而且很提神，哈哈哈
皮肤经常过敏。水质偏硬的都会洗个脸不舒服！洗脸后喷一下。棉片擦拭下。会舒服很多。如果去海边。晚上喷在晒过后的皮肤。有修复效果。再涂抹冷藏后的芦荟。效果。嘿嘿你会意想不到的好
超大瓶，太和算了，同事都抢着买
每次洗完脸喷一喷很舒服。是正品，特地去搜了真伪验证。盖子，瓶上刻纹，评上文字都进行了对比。喷雾很细腻，感觉可以用很久，主要是干的时候喷一喷真的很舒服
一直都用雅漾的喷雾，一直都很好用，很大一瓶。
很舒服，大致检查了一下，应该是正品，试着喷了一下，很舒服
急救宝贝，用了好多年了，一直在种草
主要是被种草了很久很久的，现在终于买到了，很期待效果，希望能好用
正品无疑，以前在专柜买过，很清爽，好用
我的皮肤易过敏，还干得很。最近脸上老是发痒，毛孔也粗，赶紧买了一瓶回来试试，用了两天，发痒的情况有所好转
挺好用的，很补水，夏天喷喷最好了，打算带着上班用，没事喷喷，很方便的哈。
是正品，喷雾也很细腻
一直想种草用了几天同事说我皮肤变好了，瞬间感觉自己美美哒
跟代购买的不一样，代购的喷出来水很小感觉很舒服，这个水滴大喷出来不舒服，第一次买有点失望，而且平底部感觉是旧的
真的挺好，最喜欢这种没有任何气味还保湿挺好的产品
很喜欢，然后包装也很好
特别喜欢，一次性买了三瓶超赞
一直想买，现在终于到手了，时刻都想喷一喷，脸上长痘，用了很多药，现在好点了，但是非常容易过敏红肿发痒，非常头疼，其他的产品不敢用，所以抱着试一试的心情买来看看，真的非常好
好大一支，到货后马上使用了，感觉还不错！
真的很舒服，还保湿透气
很好用，用完感觉很舒服，清爽也不油腻，会回购的。
包装很严实，经常过敏，希望有效～
喷在脸上挺舒服的凉凉的强烈种草。
日常补水，喷雾很细，用了好久了，蛮好用推荐各位夏季补水的漂亮小姐妹们体验，不会后悔的，我看到优惠了好多下的单
还没用，至少五个字，至少五个字
好多美妆博主推荐，所以买来一用，很大一瓶，对敏感肌很适用，也可以当做定妆喷雾，还没有用，期待。
感觉还行啊，会再次回购！价格比自己在国外买，略贵
宝贝终于到啦，迫不及待，快递大哥给送到了地方，用用期待效果，希望能安抚好我已过敏的脸蛋儿，唇膏看着也不错～
水是无色无味的，不知道是不是正品，用后追评吧
还不错，喷雾细腻，天气热，补补水效果还不错，至于是不是正品不清楚，查了防伪朔源码结果显示是起运港为中国境内。别的不说了。
喷雾，很爽啊，凉凉的感觉，夏天用正好
很好用，一点也不油腻，包装很好
不错过敏就靠他噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦啦啦啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦
夏天到了除了我们人体要多喝水，皮肤也要多补水的家里姐姐推荐买的，不错呢，上脸凉凉的个人感觉很适合夏天使用
季节交替疲惫单品，已经回购无数次～
很凉爽，好大一瓶划算，还送了礼物
很喜欢，老顾客了，也很优惠这次，赶紧囤货
我一直都用雅漾化妆品，很好我喜欢，已经用了几瓶了
一直在用，很清爽，会一直用的。
挺好用的，洗完脸喷一喷，夏天天热喷一喷，
还不错扫的码，是这个快递有点慢
一直想买来着，看到这里有而且价格实惠，果断买啦，试用了一下，感觉挺不错的，好用的话以后就一直用这个啦
超级棒，就不多说了，无限回购！用过就知道！
这个不用我多说人人都知道它好用！
买了一堆，用了新人优惠价，很划算
我是扬州人，扬州的气候挺舒服的，因此在扬州的靠二十年皮肤都没有出现什么问题。然而，来到长沙度过第一个春天时，皮肤开始叫嚣了。先是过敏，脸颊红肿。看过医生配了药，效果很慢。一气之下，当时真的生气了，买了雅漾。喷到脸上很舒服，红肿带来的异样也消失了。连续喷了两天，脸好了。又过了一段时间，脸上翘皮了，继续用雅漾喷喷喷，脸又好了。护肤小白，但是雅漾给我的感觉超好用，见效明显。
一直就想买来用啦～这次终于有机会啦，开心，好用
用了好多支了，对付过敏肌肤就选它
不知道好不好，第一次在考拉买，
这个喷雾用了好几年，一直在坚持用
第一次购买雅漾的喷雾，之前用的理肤泉的感觉还不错，我个人比较喜欢尝试更多的产品，雅漾喷雾一直受人喜爱，所以打算尝试一下
很好，一直在用这款，真的很实用，早晚必用啊，大喷也不是很大，对于我这种天天总用的来说夏天会更费，喷上很舒服，还可以当面膜使用，包里的小瓶用的太快了，还是大瓶的比较合适，真的很好，你值得拥有！还送了一个唇膏是蜂蜜的，还没用呢，看着还不错，有活动时很合适，一直在支持考拉，还会继续光顾的！
钟爱雅漾！用过的第n瓶大雅漾了，什么理肤泉、依泉、依云什么的都用过，还是最喜欢雅漾，在考拉还是第一次买雅漾刚开始害怕买到假的，收到后扫了个码放心了百分之五十，洗个脸喷了下和之前用的希望舒服。稳了哈哈，考拉上还是很划算的哈～
没有什么味道，感觉像水一样，买来随便补水用的，之前没用过
我是直接喷脸上的，很舒服，基本没什么气味，就是有时候水会流下来到眼睛里，不过也还好，没什么问题。
真心不错，包装也很正规很细心，同事推荐的，我是敏感肌，每次洗完澡脸红红的立马喷这个，喷头很细，脸上特别舒服，准备入手小瓶随身携带，出门随时喷，价格比专柜便宜也比代购便宜，会一直用的。
像水一样比想象的要大很多，还挺喜欢吧
第一次购买、已经试用了效果非常好吸收特别快不油腻期待后期效果、相信会回购物流也很快哦
还没用。看上去不错，化妆后咋喷。
带包装的是在专柜入的，对比一下是正品。混油敏感肌觉得大喷真是必备呀，就是说不出哪里好但是就是必囤。昨天用了啫喱，是无味刚涂上脸按摩油油的但后面就稍微好一点，卸了又洗了一下觉得脸软软的？挺好的第一次在考拉海购还不错
挺喜欢的，喷着也不错喜欢。下次还会购。
还不错，是正品，价格优惠下次再来
是正品啦，敏感肌使用感受是很好的，现在早晚各用一次，感觉很舒服
有点大瓶，比想象的大呢，不知道什么效果，还没用呢，等用了再说啊！
特意为了做完脸部激光后使用的，舒缓肌肤，喷后容易吸收，不紧绷
雅漾的这个喷雾很早之前就想买了。趁着刚下的考拉送了好多红包就下单了。用起来挺舒服，几乎闻不到任何气味，很自然。然而，不得不说。为啥才隔一天就降价16块钱。也是够够的另外扫条形码扫出来的这个东西，不知道算不算正品？这个二维码扫不出来，我一个护肤小白有大神可以指点一二么。。
敏感性肌肤，用着还行，有舒缓，就是一会就干啦
特别棒，心怡很久了，一直都想买
东西一看就是正品，可我刚买就开始干活动，也真的是够了
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
皮肤过敏，喷雅漾没错了。敏感肌无限回购款没错了
之前买的喷雾用完了，好几天没有喷，今天终于到啦！赶紧试了喷了一下，超级舒服啊！这个和我之前喷的感觉差不多，是正品哦！
过敏时候最喜欢用的产品
最喜欢的水，没有之一，绝对不会过敏，买了无数次了，喷着无敌舒服，水珠很细很细，能舒缓疲劳的肌肤，特别是长时间对着电脑或者手机的时候。喷一喷没烦恼
确定是正品吗？确定是新的吗？为什么一打开就是旧的，底下磨成那样了
老大一支，有的用
不错，就是送的这个有点差劲了，还不如不送！
不过敏补水还行保湿差一点。
之前一直用理肤泉，第一次尝试雅漾，不知道用着怎么样，但包装很仔细，包裹好多层。我是脸部特别敏感，自从14年首次过敏到现在从不敢用化妆品，一直使用药妆，听说雅漾抗敏比理肤泉还好，尝试一下，也不知道是不是正品，等用一段再来追评。
还没用，不过挺大一瓶的
这是不是假的，雅漾是法国的品牌怎么说明书是日本的，也没有条码扫。应该是假的
不用解释，用这个喷雾的人简直不要太多
喜欢画完妆，或者睡前喷一下。
这款用了一段时间了，感觉还不错，我是易过敏的皮肤，这款比较舒缓，挺好用的，推荐哦
已经种草很久了！用了在评价好大瓶的呦
本来就一直在犹豫要不要买，思考再三后，还是买了本想五一能回来的，到时候顺便带去学校，结果上动车了才收到短信
还好。有一定舒缓作用。
好好好舒服死了嘻嘻嘻夏天热的时候喷一点
夏季必备，随时随地喷喷喷
好大一瓶，超赞
啊啊啊啊啊啊啊啊雅漾大喷必备啊
干皮的救星，平时喷一喷，晒后喷一喷，对皮肤的干燥出油和卡粉还是有较大改善作用的，回购第四瓶。
补水神器，回购多次，考拉也很便宜
我是敏感肌才买的，都说好用。我觉得战士看看你
收到马上就用了，很好，是正品，已防伪查询
还可以，喷雾特别细，还挺舒服的
在考拉买很多次了
第一次买开始有点不放心，一天就到货了，东西特别好，网易的包装是很好又安全，之前用过的，非常好，今晚就又可以用了，哈哈，网易大公司可以放心购买哦。
不错！挺保湿的！
棒棒的啦，棒棒的啦棒棒的啦
东西是正品。验证过了！包装很好！我是敏感肌肤！很多朋友说用了很好！
没有说的那么神奇。我是过敏期间买，并没有感觉有舒缓的作用
好大的一瓶，应该可以用很久。说明书上面写着喷雾的功效有很多，晒伤、擦伤、皮肤痒、皮肤过敏等等等等，总之感觉就是666。还有一点亲身体验就是，挤完痘痘，喷一下喷雾，感觉有止血的功效，因为挤过的地方没有继续流血了～个人经历，仅供参考！
用了感觉应该是正品
还用说明吗？人手一只吧！
快递真的超级给力，第二天就到，还没有用，用过了过来评价，价钱真的很给力
用起来很不错，很好的一款喷雾
很久之前有个朋友就推荐我买雅漾的喷雾一直没买，这次跟另外两个商品一起买，这个喷雾是我最满意的，罐子好大我还以为有一大罐呢结果只有一半不到，买这个喷雾是因为每次晒了太阳以后很容易晒红晒伤，喷这个可以镇静，喷出来的水很细很舒服，会回购
已经离不开喷雾了，每次洗完脸都要喷一下，虽然几秒后脸还是干，但就是喜欢喷在脸上凉凉的感觉
挺好的，感觉凉凉的，很舒服，很适合夏天使用
快递一收到就这样，嫌麻烦不退了
超级喜欢，这是我用的第四瓶了。我是重度过敏肌，朋友推荐才用的这个。
本人混合型油性皮肤，而且还是敏感肌，容易脸红发热一般的面膜都不好用，更何况是护肤品，对于我的皮肤护理历程有点心累，朋友向我推荐了雅漾，发现居然不过敏，从此以后就种草了，这也是我第一次在购物，感觉蛮平价的，关键是正品，哈哈，以后海购就在考拉了。
一直在这里购买，很快到货，超赞！
皮肤现在特别敏感，一换季节或者换地方，总之一不对劲就特别敏感，喷完，能缓和好多，真的很不错，对于敏感肌肤绝对有帮助
不知道怎么评价，买来试试玩，使用感不知道，效果不清楚，偶尔喷喷，以后不会再买喷雾了，感觉没必要，纯属跟风罢了，哈哈哈哈，混评价怼，本来是一个看起来凶巴巴的字。可是不知道为什么，一用在情侣的身上，就会散发出一种浓浓的狗粮味。我身边就有一堆这种打着互怼名义秀恩爱的朋友。同事阿惹和男朋友异地恋，上周末才见过，她又开始琢磨这周末去看男朋友的事儿了。我忍不住开启嘲讽模式这才过了几天？我周末去看你，你不忙吧？才不是因为想你，是这周机票便宜。午饭时，阿惹发消息给男友。没多久，对方回来了一条语音，居然是他唱出来的我家大门常打开，随时欢迎傻妞。阿惹一边发过去一个生气的表情，嘴上说着哼，老娘不去了，一边把机票下了单。至于这些我是怎么知道的，当然是阿惹发了朋友圈，抱怨我的男朋友只会怼我怎么办？和阿惹一样的，还有我的闺蜜二花。二花和男友都是自由职业，没事就一起出去玩。她人超美又有气质，随便一个手残党都能把她拍出杂志大片模特的感觉。唯独她男友，大概是宇宙独此一人，总是能突破人类极限，把二花拍成如花。
相信考拉，用，吃，都在考拉，粉丝没办法
不错，！第二次使用了！会回购的
一直用这款水，不刺激皮肤
还可以，价廉物美，哈哈哈哈啦
喷头出雾细腻，物流快，包装好，钢罐完好，使用后无过敏反应总体很满意
雅漾喷雾一直在用，购买过程有小插曲不过客服耐心解决了，以后还会光顾的
很棒哦就是不知道有没有修复效果
用了许多年了，第一次在考拉买，看看后期喷头的耐用程度
很好很强大，经常在考拉家买东西的
蛮清爽的，很大瓶。
很喜欢～就是太大了不好带～我换地方经常不适应脸红敏感长痘，靠雅漾压下来了～补水一般，感觉就是镇静肌肤嗯，基本没有什么味道
过敏了就喜欢用雅漾，敏感肌必备
量很大。很保湿。
特别喜欢，很舒服，还会再来回购的。
我是敏感肌肤，特别是来到这边上学，每年换季都过敏，听说这个可以改善，哈哈，用了真的不过敏啦，炒鸡喜欢
性价比太高了！
好用，很清爽，我放店里，干燥的商场脸上太容易缺水啦
超喜欢～相比其他款的喷雾，雅漾有镇定的作用，敷在脸上超级舒服。正值春夏换季，皮肤敏感得很，敷个水面膜，敏感状态会缓解很多。一直回购
和代购买的一样
夏天用喷雾特别爽，送了小蜜蜂唇膏，味道很好闻，就是生产日期不看不出来，联系客服才知道，希望产品介绍页面能写清楚。
前段时间脸上不停长痘痘，买了瓶雅漾，用来舒缓下皮肤，买了压缩面膜，用来湿敷，一周已经大半瓶用光了。
还不错，之前用过，现在入手一个大瓶
这个大喷防止过敏，用的真是好，喷完感觉皮肤水嫩了很多，还能美白，效果很好杠杠的
没有味道，很清爽
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
刚刚收到货，用段时间在追加评论
好多人推，应该不错
这个一直很好用
送的唇膏没有盖这让我难以接受，虽然喷雾的确没被拆封，但就算是送的也不能拿拆封过的给吧
用了，挺好的喷出来的密度特别小，特别细，等用完了继续回购，非常不错，还很便宜！
还没用，挺大一瓶，但就是很少估计只有一半吧，有点意外，没想到300ml这么少
非常非常非常的好用噢，很细腻，炒鸡炒鸡的喜欢，还可定妆，每天要喷好多次
一如既往的用，一如既往喜欢。敏感肌肤的我几乎是离不开了。
刚买，瓶盖碎了，补了损坏费，但是态度很好
朋友推荐的，很好用2，也不刺激皮肤，很补水，
一直用这款喷雾，很清爽，很补水，冬夏都用。超级喜欢。
没用过，好大一瓶哦，够用一阵子，是朋友介绍的！
第一次购买，是正品，喷上很水润，很细腻，以后还继续回购的，
很大瓶的喷雾，是真品的，但是快递把我的瓶磕进去了一个小坑夏天用这个保湿又不油腻，推荐
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好用，很大一瓶，喷在脸上很舒服
放办公室里，夏天必备。大爱
比我在屈臣氏买的便宜好多～怀孕脸老是过敏～
第一次用感觉还不错！快递也很快！
不错不错不错不错不错
很好，很好用，价格也挺好的啊。
宝贝很捧，超喜欢，一大瓶，量足，爽爽的
划算。送了两个唇膏。一直用这个喷脸，每年春秋都过敏，这个已经用了很多瓶了。过敏又痒，真是惨不忍睹啊！一次就要喷一瓶！一般一个星期就好了！
很好很好很好很好很好很好很好很好
好大一瓶收到很惊喜，快递很快而且包装的很好，喷上去凉凉的，洗完脸就喷，不会干，很舒服！
很好用，一直很喜欢，用完还会再来
换季皮肤好干，用了还好点
不错，喜欢喜欢，适合夏季啊！这种
很大瓶，很好用，也很简单方便，放办公室用的
喷雾很细很舒服，临时补水用。
一直用，挺好的
用着很舒服，而且很保湿，棒棒哒好喜欢好喜欢，很心水的宝贝
我的皮肤经常过敏，但是用这个之后感觉会舒缓一下肌肤，用了两瓶了，还不错，喷雾最喜欢的还是雅漾
雅漾的喷雾一直在用，很喜欢
洗完脸和想补水的时候喷一喷，很细腻很舒服，敏感肌也可以放心用
一直想入手雅漾，网易买东西便宜又正品，前几天就入了，夏天天容易热容易红，我还是敏感肌，想雅漾能有镇定舒缓的作用，看人评价那么神奇
过敏都是靠这款大喷拯救的。后来试过各种喷雾，依泉，依云，理肤泉。不过敏时各种喷雾感觉差不多，都是无功无过，过敏时雅漾绝对是喷雾届扛把子，消灭大红脸，镇静过敏肌的小能手。
比较能镇静舒缓，我晚上要喷至少3次，感觉挺好
喜欢雅漾的大喷雾，用着很舒服，一点都不刺激，最适合我这种敏感肌肤啦。
挺好用的，方便快捷。而且量大，以后水就认它了，很满意的一次购物
还没用，应该是正品吧，物流很快，相信考拉
第一次选择雅漾，果然挺好用啊，我是中轻微敏感肌，用了皮肤很舒服，没有过敏反应。我总共买了几款雅漾的产品，然后这瓶活泉水相对其它几款来说算是比较大瓶的了，真的喷出来的就是水，没有任何味道，很快吸收，皮肤挺润的，也干爽，以后会继续光顾。
棒棒棒。很好用
好评，很喜欢了，以前没有在考拉上买过东西，自从这次买过以后就爱上了，以至于我的钱包瘪的不能再瘪了
不错，打算再入手一瓶小的，方便携带
适合敏感皮肤，并且脸红的时候喷上就缓解了
我一直用的是雅漾的喷雾，我觉得挺好用的，补水方便，喷上去感觉很舒服
收到了！雅漾的喷雾是少不了的～
喷雾买了好多次了，还是一如既往的好，天气热特别容易脸红，镇定效果特别好，我比较喜欢，就是出门买不方便，
我的皮肤属于很敏感的了，只能用大喷满满调理了，一直被种草这下可以试试，满满的期待
emmm，非常棒，买了两大瓶，用了优惠券，一瓶只需76，啊哈哈哈哈哈哈哈
还没用，还送了赠品
比上次从某宝上买的好用，价格都差不多，喷头的地方很细。夏天很凉，赞
不错，有活动时候买的，还送了唇膏。
很大一瓶很惊喜啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦
物流很快，包装也不错，希望好用
喷雾很细，对于敏感皮又混干的我，简直是救星好么！过敏期什么都不敢用，只敢用雅漾家的产品！
满怀期待的到来，竟然是这样，真的对我我这有点强迫症的人来说很烦，为什么就坏了呢！
是正品，查阅了各种资料，是真的，有对考拉有了信任
一直在用。两个霜一瓶喷雾不能一起用完，这次三个霜试试233。
买之前也是抱着试一试的心态，这几天面部过敏，红痒红痒的，用这个隔一会儿喷一次，可以冷却止痒，舒缓过敏肌。我很喜欢
第一海淘，应该是真货。价格也便宜会常来的。
很大一瓶，好用，是正品，容易吸收
没啥感觉，喷完脸还是干的。
这个喷雾很保湿，喷在脸上很舒服，然后我皮肤也有一点点敏感，我希望越用越好哦。
一直回购的大喷，谈不上有什么治疗效果，就是很舒缓
大喷子，给力。
棒呆哈哈哈哈会回购。我是敏感肌。脸部过敏的时候，借助化妆棉湿敷是非常好的方法！早晚都敷啊。15分钟！跟美妆博主学来的，超级管用。
便宜实惠，真心好用，哈哈哈哈哈哈，喜欢
以前在屈臣氏买，后来在考拉发现后，在考拉回购了很多次了，和专柜一样，方便实用便宜，喜欢到不行。
已经好多次购买了，必备品。
瓶子被磕了一个角很是心痛！其他的很好
大大一瓶，好用
皮肤比较干燥，买来试试效果，只用过一次，温和不刺激，就是老忘记使用，希望对皮肤有帮助。
我是雅漾的忠实粉丝，已经用了无数瓶了，对于老皮肤过敏的人来说，非常适合，
挺滋润的，挺好的，棒棒哒呀！赞赞赞呀
雾还挺细腻的，好可惜没拿到赠品，不错不错
没想到是这么大一瓶，喷口设计很合理，喷出来的是均匀的雾，很赞，没有什么味道，就像蒸馏水一样，在刚洗完脸的时候喷一下，感觉皮肤像在喝水，很清新，好评，棒棒哒
很多同事用，所以买来送男朋友。
雅漾喷雾无限回购款，空调房里喷一喷，缓解干燥，肌肤无压力。好用不用我多说了吧
刚刚拿到东西，马上就喷了，以前一直用这个！性价比太高了，用了效果好一定会回购了！
一直在用这款，很喜欢
快递很快，东西也很好呢
喷雾很细腻，和你咯的，很不错我喜欢
超大一瓶，感觉根本用不完，空调室必备，但是我懒基本也想不起来用就是
我是敏感肌肤，所以一直这个牌子，孕期也在用，其他牌子都不行，而且支持考拉，忘记给货拍照，反正一样
喷雾很大，喷之后凉凉的，至于补水效果，只有空气
用着很细腻，真的很美，用了好多瓶了，之前都是在唯品会买的，不过现在更信任考拉，
well，这是我心心念念好久好久的喷雾了，因为我是敏感肌肤，问题也很多，就一直想要这一款，所以收到货以后简直就是礼物，这东西的效果真的很好啊我现在脸上发痒的次数越来越少了，开心，然后是东西虽然好用，但我还是建议不要单独使用，脸容易绷。
敏感肌肤，朋友介绍买的。还没用，希望效果好。用完再评价吧。
我是敏感性皮肤，这几天正好皮肤过敏期，用了以后缓解好多，这几天一直在喷不停的喷。
第二瓶雅漾大喷了，用着特别好，清爽且保湿效果好，而且考拉上比屈臣氏专柜便宜，赞
以前脸上过敏到极致，麻麻给买了喷雾，好用到爆！现在不过敏了，但是每天喷一喷，既能补水又能防御过敏再次出现，开心
还行吧，不太容易吸收，份量确实蛮大
给同学买的，做活动比较优惠
回头客哈哈哈很喜欢的喷雾啦，打call
刚拆封试了下，和店里买的一样！喷上去很清爽
比想象中的大好多好多，第一次用感觉还不错夏天喷清清爽爽送的唇膏也很好哦
很好很好，种草了很久啦，终于拔草，本人敏感肌，不敢用其他的喷雾，只能用这个，灰常喜欢啦
绝对正品，喜欢
买了很多瓶了，非常好用
一直用雅漾，300的大喷很好用
超级喜欢，物流很给力
果然是大热门的喷雾，水雾很细腻，脸部紧绷干痒的时候喷很舒适。夏季的时候随身携带个小瓶装，空调房或者户外活动是喷一下，皮肤很舒缓
好用，评价晚了！很适合我的稍微干的敏感肌！
无限回购的喷雾、考拉正品保证、以后就在考拉买了
很喜欢，出门必备。用了皮肤也不像以前一样干了。
啊啊啊啊啊啊啊回购无数的大瓶子
好大一瓶呀，喷在脸上很舒服，一点味道都没有，希望可以挽救我的干皮
喷雾超大瓶啊也很细腻！喷在脸上感觉好清爽超适合夏天，喷在脸上也很凉快哈哈哈哈，感觉能用好久，准备再入手小瓶随身带着跑啦
鉴定过了，正品无疑，使用感和实体店购买的相同，物流也很快，成都发重庆一天时间就到了，希望考拉以后能加大活动力度，让我买买买！
挺好用的，我之前都是用理肤泉的，第一次用雅漾，感觉喷雾爱理肤泉的细，希望是正品，会接着回购哒。
喷雾喷出来的水真的好柔！感觉脸上盖过一层丝绒，脸上泛红发痒爆皮什么的喷了一下感觉舒缓挺多的
一直用雅漾，喷到脸上的瞬间，好像荒漠遇里的水，心里特别爽的得劲儿
每年春天都会买雅漾喷雾，让夏天过得美美的。
看补水喷雾的测评被种草雅漾，之前一直想买，等用了再追评吧，包装和图片上任何一款都不一样不过客服给了合理的解释并且还给我打了电话，态度很好
用起来方便！舒服！真的不错的好东西
非常不错回购很多次了很喜欢。
挺大一瓶，还没用呢
我是脸颊容易发红的皮肤，一直在用雅漾喷雾，感觉皮肤好很多了，春天到了更离不开雅漾喷雾了
换季发红，每天喷一喷
不知道为什么洗完脸喷后会干？我的混油皮不适合吗？
喷出来很细腻！保湿挺好的！很喜欢！是朋友安利我的其实我以前从来没有用过喷雾！这次感觉会无线回购的。超赞啊！很快的就飞到你身边考拉最爱
晒后皮肤很红喷一喷很舒服，有镇静皮肤效果
好大一瓶，分量足足的，用时一点都不会心疼，我是敏感肌，用了一点都不过敏，还会回购的。
东西挺好的，无味，零添加很放心。现在是备孕状态也不怕怀孕了就不能用了。包装不是一般的认真啊，一盆喷雾好大的箱子。
第二次购买第二次购买第二次购买
抗过敏的绝佳喷雾，我就是一直过敏，用了雅漾之后好很多，很大一瓶，喷雾也很好吸收，每天没事儿就喷一喷，我自己用着挺快的
很好，不油腻，很清爽，而且很大支，消敏很快，前几天额头长痘几点之后红红的，用了这个，第二天就结疤了
于我，过去，现在以及未来商谈着，各执一词，纷纷扰扰林林总总的欲望，掠取着我的现在将理性扼杀于它的宝座我的爱情纷纷越过未来的藩篱梦想解放出双脚，舞蹈着于我，穴居者攫取了先知佩带花环的阿波罗向亚伯拉罕的聋耳边吟唱我心里有猛虎在细嗅着蔷薇审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗因为那里才是你本来的面目in，me，past，present，future，meetsiegfried，sassoonin，me，past，present，future，meetto，hold，long，chiding，conference。my，lusts，usurp，the，present，tenseand，strangle，reason，in，his，seat。my，loves，leap，through，the，futures，fenceto，dance，with，dreamenfranchised，feet。in，me，the，caveman，clasps，the，seer，and，garlanded，apollo，goeschanting，to，abrahams，deaf，ear。in，me，the，tiger，sniffs，the，rose。look，in，my，heart，kind，friends，and，tremble，since，there，your，elements，assemble。
洗完脸用这个喷，很亲爽，超舒服，早上起来脸也不油了，本人脸颊老是长痘，皮肤角质层很薄，所以用这个试下来感觉挺不错的！
今天收到了就试用了一下，好大一瓶。喷在脚上挺滋润的，不知道是不是下午出去晒太阳了，刚喷上去有点微微刺痛。一会儿就好了，洗完脸再喷的时候就没有疼了。
洁面后，碰点上去很清爽，我一直用的都是这款，很好很好的产品，我一直都喜欢
刚开始买的时候还担心不是正品，因为本人是敏感肌肤，就怕网购出现问题，结果效果非常满意。
朋友说这个夏天用很好，刚好活动就屯了一包，相信考拉的品质
不是敏感肌。但是也不错，有事没事喷一喷，喜欢
补水补水而已！一直用它补水，补水效果还可以，有需要还来，全五分好评！
好大一瓶，一直听说这个牌子喷雾好用，前段时间脸部过敏，于是买了雅漾回来试试，还不太清楚和什么搭配怎么使用比较好，先好评，多试试就知道了。
很好用，清爽保湿，方便舒适
很大瓶，很细腻，可以用很久，夏天可以很适合。清清凉的，喷了可以用手按压一下，更好吸收，但是内在的补水肯定是更加重要的哦。
喷完脸上感觉超舒服的啊，还会再来滴
还不错喔，挺喜欢的，也给男朋友用了，挺补水的，每次吹完空调都好干的，喷了一下这个感觉好多了
大喷，备着夏天用，非常的干爽，赞
不错，适合我的肤质，还会继续回购
温和不刺激！挺好用的！
还没用，相信是正品，物流挺快的。
雅漾大喷真心超赞的，现在这个季节皮肤特别干燥和敏感，每当皮肤干燥，又红又痒的时候就喷两下，特别舒服
本人贴面膜之前喷一喷，有时候用水之前喷一盆，不错，很喜欢，马上夏天了用的更多
一直很喜欢雅漾、晚上用
真的超大瓶，白菜价，整天喷都不会心疼，会回购的，哈哈哈
没有用过这个牌子的，希望好用
不错，不断加购的产品，用着方便，夏天空调房必备！已经买第六瓶了！
发货速度，300ml很大一支，可以用很久了，最近皮肤有点敏感干燥缺水，喷完之后感觉皮肤很舒服，没毛病！
一直在用的一款棒棒哒棒棒棒的的
刚刚收到，目测正品，喷雾很细，也很润，就是感觉喷头不是很好按压，每次喷都会有水滴，不知道你们是不是也这样，总体很好～一直在考拉败货，停不下来啊
挺好的，没什么味，敏感肌的妹子可以有
用了好多年了，非常好，还是考拉买划算
很不错，这一瓶很多，刚拿回来很惊喜。
商品应该还不错，已经买了几次了
一直在用这款喷雾，挺好用的！
好用，每天洗完脸都喷一喷，很方便
给我女朋友买的，看来看去还是网易考拉好，分开也比套装便宜很多，上图就没喷雾了，店里100
我是敏感肌，混合偏干，一直用这个牌子的产品。第一次在考拉家买，非常好用，喷起来很爽～还会继续购买
好用补水保湿控油啊啊啊啊啊啊
天太热了，买这个喷着很凉爽，店里同事都买了，一天要喷好多次
喷上凉凉的超舒服，考拉是正品，第二次买了雅漾喷雾了，好用
之前皮肤有点红，所以买了这个，大大瓶可以用好久了，怕过敏买来备用的
宝贝不错希望用着效果好
好大一瓶，要是能倒出来放进小瓶用就好了
还没用，同时用着不错，买来试一试
很难想象，这是个一脸痘痘的男生推荐给我的，因为我不化妆，天天素面朝天的，一化妆皮肤就变得很不好，内心对他有点小喜欢，但是也知道没什么可能，但是觉得首先自己也要有魅力才行，才买了雅漾，真的蛮好用，对皮肤伤害小了很多
已经是第二个了，很喜欢的喷雾，这次在考拉买很满意，依旧很喜欢
还不错哦哦哦哦
喷雾很好用脸上一点也不油腻，很不错，以后可以考虑在考拉买东西了
好大一瓶，买好几次了
不知道怎么查真假！反正看着像真的！哈哈
朋友推荐购买的，不知道适合我皮肤吗，期待
不错，喷在脸上挺舒服
已经是第三瓶了，超级喜欢的一款喷雾，每次洗完脸后喷一喷，整个人都清爽了
喷在脸上很舒缓，提升护肤体验。
还行吧快递派送特别慢
非常不错！包装严密，非常喜欢了
多次购买了，价格比商场便宜很多，关建是考拉买放心。
考啦拉的包装细心的没话说，一直在使用，一直很信赖的一个牌子，希望店家生意兴隆，推荐大家购买，一款不会过敏的爽肤水
我想说我离不开了，用一次就离不开了
还行把，比较满意方便巨补水
挺补水的，价格也合适，就是有税费哈哈，其实进口产品都有只不过这里单独列了
喷雾很细腻，好大一瓶够用很久了。
好用，正品，过敏的时候用了舒服多了。
好用，好用，好用，
对比了，真的是正品，越来越相信考拉了，感谢有这样良心商家的存在，
买了很多次了，应该是正品，皮肤用了没有过敏。
特别好用，针对我们这些换季敏感皮肤效果不错
最近过敏了，用了之后真的有舒缓效果，赞
很喜欢的喷雾噢，回继续回购的哟
很喜欢，凉凉的，正品没错，
快递巨快，26号凌晨下的单，27号早上就到了！开心第一次在网易考拉上买东西，体验还不错。喷雾很细密，滋润效果很棒棒哟但喷完后脸颊有些干，起皮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
雅漾喷感真心舒服，优点就是量大实惠些，效果感觉还是欧缇丽不错！买来喷个腿啊胳膊啊还是不错的！
喷着很舒服，出门旅游必备之品啊，天一热容易浮粉太干，喷一喷服服贴贴，凉凉的舒服，大的家里用，小的带着出门，天天带着
敏感肌过敏皮的亲妈，不会有刺激
很好是正品，保湿效果很好很喜欢
一直用的雅漾大喷，敏感干皮有点红血丝，换季的时候容易脸泛红用这个舒缓不错，以后会回购的
包的很严实，物流也快。打算开学用，
大学的时候用过，当时感觉很鸡肋后来就没用过了。没奈何皮肤敏感又种草了这个，现在用来还是感觉鸡肋唯一的感觉就是喷一喷很舒服了感觉不到什么效果。
一如既往的好用！只是现在冬季我本身就是大干皮～喷完水之后还是会有紧绷感，后面我会再涂面霜的！
过敏在商场买了，看考拉有价格还优惠，又在做活动，立马下单，用了一瓶才来评价，和商场买的一样的，好用，用完再来
朋友推荐的，用着不错
就是瓶盖碎了，东西用着还是不错
我是敏感性皮肤哦，自己买的过敏水太贵，用着还费，特意买来这个试试，搭配skii大红瓶，看看效果吧，最近皮肤超干，用美白的都涂不开。后期再追加吧
雅漾尤其适合过敏或者是敏感的肌肤。我们三甲医院的皮肤科名医教授推荐我使用，效果果然是不错！正在考拉海购下单购买雅漾的其它护肤品，希望同样能取得预期的效果！
一直用这个任务
喷头很细，最近脸上点了痣，不敢用刺激的，靠他了。
绝对的假货，以前总是相信考拉，没想到买到了假货，脸部发红，过敏
真的很喜欢雅漾，雅漾敏感肌肤亲妈
一如既往的好用，真的不错哦
喷出来特别细腻，而且很补水，适合敏感肌，也可以敷面膜时随时补水，皮肤敏感时期可以用，喷后30妙内最好在用纸巾擦拭一下效果更好，小仙女们赶紧种草吧
第二次买了，很大一只很划算，不分季节都可以用敏感肌无压力
以前都是托朋友在法国带，现在在考拉买好方便，适合所有肌肤，特别是敏感肌的福星
洗完脸之后都会用，喷头超级细，很舒服，洗完脸最开心的事情就是喷这个了，很舒服，很经用以后还会回购的
舒缓雅漾喷雾还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一瓶蛮大的，喷出来的水也是凉凉的，而且很快就吸收了。很好
还没有用，刚刚拿到，我以为要年后呢，没有想到那么快，刚刚脸有点过敏，我试下，特别说下快递非常给力，
挺润的，是正品，缓解了红脸红肿，不持久随时都要喷
不错，应该是正品，感觉挺温和的
收到货后立马使用了，春夏秋冬必备品
鼎鼎大名啦！哈哈哈，应该每个女生手里都会有一个吧！优点，温和不刺激，喷雾面大，出雾细，缺点价格吧，哈哈哈，希望可以有更多的优惠活动！
好用，超级喜欢，以后就用它了哦
冬季保湿用的，很舒服。两件一起很划算
好用，回购了好几次，洗过脸喷一喷拍一拍，心里感觉补水了，哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好
收货之后每天都在用，很好用的呢，皮肤好了不少不知道是不是这个的缘故
买的第二瓶了。最近传考拉上有假货，也是不知道为什么了。但愿我这用的是正品。喷头有力，轻轻一喷，覆盖全脸。水没有味道，适合孕妇使用。
第一次在考拉买东西，给快递速度打个call！我是干性皮肤，一直觉得雅漾的喷雾更细致一些。喜欢！
300毫升的很大一瓶，平常做水膜都很舍得，敏感肌首选的喷雾，用了很久雅漾，第一次在上买，跟之前用的一样，用的很放心
我只用雅漾，因为是敏感肌肤，超级好，无限回购！
过敏性皮肤，用这个喷雾好几瓶了，别的护肤品都不能用，就用这个比较温和，还补水，让皮肤不会很干，考拉上买了好些东西了，都挺好的，
我是过敏体质，脸部很容易过敏，现在用水一喷，脸比较舒服
这个以前也用过，用着也方便。很不错的建议大家购买，价钱还便宜
冬天办公室里的好搭档，跟我在专柜买的一样！
已经习惯用大喷了，一直在使用，很不错。
很大一瓶，喷在脸上冰冰凉凉很舒服，我是过敏肌肤，用了不错！
已经用这个喷雾很久了，之前一直长痘痘，不敢用什么护肤品。每次洗完脸就喷一下，感觉皮肤特别清爽，现在痘痘也好点了，开心
哈哈，喷雾都在考拉买，超级实惠，好好用，我闺蜜朋友也是在上面买，黑卡还很实惠，希望以后活动多多！哈哈哈
差评，假货！不能再假了！左边是考拉买的，右边是专柜买的，差距太大，至于产地！考拉的产品和考拉上这些国家的图片根本不一样，
用了才来评价，我也说不清楚有没有作用，反正喷在脸上跟喷水一样，没有什么味道，也没有什么黏稠感之类的，就当爽肤水来用就是了，这个牌子也是小有名气的，相信会有一定作用的
洗完脸第一部用的，喷脸上很清爽
物流快，快递小哥服务好，待用过再来追加评价。
真的是超级超级超级大的一瓶，可以随便喷完全不心疼！买了打算做水膜的，希望好用！
挺干的，没有味道，然后感觉跟喷白水一样
敏感肌舒缓有用
挺好的，比较喜欢，适合我用，还会再买
活动价性价比高，一直用，两大瓶哦，还有小礼物送，大爱
有点醉，为啥不是一起评论出去的。好吧再夸一次，喷雾真滴很好用，喷在脸上很舒服很凉快真的很舒服
以前用过小毫升的。这次买个大的。当补水用吧
保湿滋润效果好，敏感肌适用，补水特别好
好大一瓶，可以用蛮久的，水珠喷撒在脸上很舒服，水润，不足之处是使用几次后打开盖子漏水，大大的水滴落在梳妆台。
很好哟，和老妈一人一支，比较安全呢
好大一瓶的喷雾，很水润，在空调房里脸部干了就直接喷点。舒服太多了。在考拉上的购买的宝贝都很满意。
包装很好，看起来是正品，一直信赖考拉
就是感觉干燥时喷喷，不缩水，还好吧
看很多人用这款补水神器，一下就购买了两大瓶，别的通路怕买到假货，就直接网易来下单，郑州保税区发货，顺丰很快就收到了，使用了确实补水效果很好，用完皮肤嫩嫩的，很好用，上妆前后补水必备，很服帖，准备购买小瓶做随身装，喜欢
好喜欢哦，喷在脸上好清爽，而且吸收很快呀，喷完后脸上水润润的，舒服
就是一瓶水无色无味用了几次也不知道有没有效果。
应该是正品！回来扫过码了，包装，外观，气味都和原来用过的一样。第一次在考拉海购买东西，相对比较谨慎！希望用着会更好！
放办公室用很方便，随时喷一喷。
用起来很方便，温和补水
很好吸收皮肤太干了买的还有红血丝希望有用用了一下皮肤变得滑滑的
一直用，信赖考拉，好用
雅漾的喷雾很好用，喷在脸上很滋润！后面会继续回购的哦！
目前没任何效果，期待以后
全部都在考拉买的。皮肤近几年变敏感了，然后医生推荐雅漾，我就买了几瓶喷雾，感觉还是很不错的。
一如既往的好，虽然中间快递有点波折、不过客服很给力，最后都解决了，以后还会继续回购的
超赞，够用好久了，下次还会再买的
不错的东西，挺好用的，值得购买
不错，还可以喝～很大碗，还很平价，敏感皮的福音，下次会回购的，原谅我桌子太乱了
很清爽，凉凉的。感觉很大瓶，能用好久的。喜欢还会回购的咯！
一直在用的牌子，包括洗面奶、物理防晒霜，之前都是在专柜买，第一次在考拉上购买，感觉是正品，用完回购。
很好用，灯泡肌出来了，配上玻尿酸皮肤好到自己都爱自己，
很好用，没有味道，但是喷上很舒服
一直喜欢雅漾，无刺激性，皮肤很适应。
应该是正品吧，包装挺好的物流快
我是敏感性皮肤，朋友介绍买的，用过感觉挺好的
一洗澡完就用这个。喷得很舒服。
还没有用，用了再来评价，希望不失望
很棒啊，一直想买的水，嘻嘻嘻
喜欢，好用，脸过敏的时候，医生推荐的
挺好的，用来做镇定用的还是没照相
很大一瓶，挺补水的，早晚洗了脸喷一点，很舒服，粉底液后喷一些还能更服帖些，很满意
宝贝很好用，每次空调房里皮肤都干干的，关键是没有刺激感
一直用雅漾的水，跟在香港买的是一样的，是正品
和我跟港代买的不一样。听说有几个版本，正品瓶身都是灰白色的，应该是正品吧。看图左考拉，右港代。
不好，一点都不好保湿用了脸就过敏，感觉是假货
还阔以，用着挺舒服的，就是冬天干
好用，一直在用
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
一直用雅漾的喷雾，很喜欢，比较舒缓皮肤，而且用后皮肤会水水的，无限的回购，不过是第一次在考拉买的，搞活动时入手特别的划算，希望考拉一直有搞活动，哈哈哈
我舍友敏感肌，离不开它了，哈哈
很大一瓶，我的脸上容易过敏，经常喷喷。
刚收到货，朋友介绍的宝贝，应该不错
一直用的一款喷雾，这是第一次在考拉购买，物流很快，相信是正品，以后会一直支持！
大瓶好用，补水方便，已经第二次买了
第n次购买了，一直有湿疹，用这个没什么刺激，还没有异味，很大一瓶，每天喷很多次，我家宝宝也在用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
空调吹的干。这个大喷。喷喷还是有些效果的。
不知道为何，都在考拉上买的，为啥图案什么的都不一样，不知道哪个是真，哪个是假
很大一瓶，喷出来的水质很细密，喜欢
一直在用，用了两年了
超级大的一瓶，金属瓶身，喷雾，特别棒，原来用的科颜氏那个安检没过去，买了这个，价格还低，还大，包装还好
朋友说里面就只是温泉水，卖这个价钱不值。不过用着感觉雾很细，而且考拉的价格还挺合适的
补水效果特别好，快递也很到位！
非常好，满意，以后会经常来！
很好用，前段时间脸一直很干，喷了喷雾以后好多了～哈哈哈～开心到飞起，希望它能拯救我的大干皮
现在还没有用，不过看着不错，合适再来评价
用的挺好的，而且非常的清爽不油腻，棒棒的
喷雾真的挺好用，之前就用过，会一直用下去的。
清爽不油腻然后很大一瓶可以随便喷，我比较浪费，用这也不心疼，晚上清洁之后做湿敷也很好
喷雾超赞，特别好用，喷完后皮肤清清爽爽，唇膏里面似乎放蜂蜜了，连用两天，嘴唇好多了～给力，给个100分
很好用的水喷喷，一天感觉皮肤都超水润。
补水不错，洗完脸之后喷一喷也很不错了
能扫出来，没问题！妥妥的！考拉给力！喜欢喜欢！这下，我终于有水用了，啊赞一个！
很喜欢，超级大一瓶，洗完澡赶紧喷点，皮肤就不干了，价格也是超级划算，不知道为啥比某东便宜这么多。
一直用这个，特别补水夏天冬天都用
好用，一直相信考拉
还可以吧用着，希望越用越好，哈哈哈
好用，长痘痘敷这个水，抑制痘痘很好
冬天皮肤太干燥了，每天洗完脸先喷一喷，再用后续，空调房里呆久了也喷一喷，缓解一下干燥敏感，不过单用不行，喷完需要擦面霜保湿
不好用，还贵，物流还行，好评吧
一直用着，很好用，不会过敏，一直囤货
便宜大碗，每天每天都在用的，洗完脸湿敷很舒服，上妆卡粉的时候喷一喷也可以微微缓解卡粉。
超级棒棒哒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉还不错，很大瓶
敷面膜的时候喷一下。没有太大作用
蛮好的，敏感肌也不知道用啥，这个不会错
冬天用好像喷完脸很干，夏天就不会
很不错。应该是正品
挺好的，每次洗完脸都会忍不住喷一下。哈哈哈
大瓶好用，之前一直听别人说好用，晚上洗脸后喷上一层，舒服
好大一瓶，喜欢用完再买一瓶，超值
在办公室必备的，开了空调就多喷喷
超级好哦特别补水呢
好喜欢啊。一直信任考拉
雅漾一直很喜欢，用了好几次了，夏天比较适合，军训时候脸被晒的通红，喷一喷就好多了，现在冬天，不太适合了
还是不错哦，一直用的这个，价格是便宜点
还可以还可以还可以还可以还可以
感觉不错，每天把它喷在面膜上，感觉皮肤水水的，真心不错。
皮肤容易过敏，看评论说很好用买的，结果有点失望
过敏了，用完皮肤不红了。特别滋润，很好用。
补水神器啊，冬天全天都在空调房里，皮肤好的不行，有雅漾绝了！
因为是东北地区，到了有一点冻了，不知道会不会影响效果，很大一瓶
还没用，到货瓶盖破了
很好用，很大瓶，快递很快就到了，两瓶大的不知道用到什么时候去。黑五买的了，两瓶才90很划算
过敏肌，有时会发红，湿敷效果不错
方便好用！冬天随手喷，就是有点凉哈哈哈哈
超赞，特别喜欢，下次还会来买哦，价格实惠
东西收到了，扫二维码却扫不出来不知为什么？
大瓶的划算，而且对敏感肌很好用，空调暖气房间里必备，办公室常备物品之一，不能少哦
这个价格和天猫买差不多，补水很喜欢，哈哈哈有人觉得有一股柴火味
好大一瓶，哈，把嫂子买的，非常满意
好用的，在用，多次购买，值得回购
很大一瓶，可以用很久啦，特别喜欢雅漾的喷雾，亲肤不刺激，对于敏感肌肤，非常棒！
很保湿，没有任何味道，我就是平时妆前使用，男票也跟着用，他有痘痘，喷了就消了，不错的产品，我还会回够的
非常不错，没有味道，正品，很喜欢
很舒服很补水，用完以后感觉特别的好，水水的，很大一瓶
以前都是在香港买的用，75港币一瓶，近几年都给爱人在考拉网上了！比专卖店便宜些，买这个喷雾1年大概用34瓶，用的效果不错，用了快4年了！
继续回购，人手一支的喷雾，舒缓过敏症状很有效
属于过敏肌肤的我已经用了2年多了，用着清爽舒适，值得入手呦
做完激光喷的，舒服很多
还没用，不过包装很用心，冲这个都得赞下，喜欢哦
很好用，一直用这个，不错的呦，价格合适
挺好用的，感觉能给皮肤补水，一点也不痛喷头很细腻
一生推～洗面过后，喷一喷，然后配上乳液，保湿效果很好～
特别好，推荐小伙伴了，他也买了两瓶
很不错，一次买了两大瓶，比想象的大瓶很多，应该可以喷很久了，喷上感觉还不错，很细致，不油腻，很容易吸收，鼻子不会再像之前那样干的脱皮。
考拉客服超级棒！皮肤过敏急用，联系考拉催快递隔天收到，产品应该是正品。马上用
挺好的很温和，很适合敏感肌，会回购
皮肤水嫩，上帝保佑
试用了一下，感觉不错。
可以，我过敏了用这个
很好，很喜欢～无限回购。
不错呦，出水很细腻，还会回购。
先试用一段时间，过后来评论
我就是敏感性皮肤，用着挺好的，准备再买一个
一直在用，空调房的必备单品，再次囤货
买了好几次了，觉得不错啊，哈哈
喷完之后特别舒服，以后会经常回购
雅漾大喷真的不能断啊我上一瓶没有了就立马再补一瓶皮肤敏感和换季的时候喷一喷简直赞赞赞！
用着还可以，真假还有待考证。就是快递真的是一言难尽呐，喷头盖都快四分五裂了。
很好。是正品以后就在这买东西了
一直用雅漾喷雾，非常好用，算下来划算很多
雅漾的喷雾可以说是人手一支的必备单品，可以调节肤质的水油，适合各种肤质，尤其是敏感肌的妹子更要来一支
哇哈哈呀哇哈哈，每个人脸上都笑开花，我老公送我的，我爱你一辈子，非常好，很棒，点赞。
挺好的！品质很好赞！一直都在用的补水神器！
超大瓶，用起来爽，懒人必备，吹空调用它防止皮肤干燥，面霜都懒得摸了。
敏感大干皮超喜欢，莫名其妙脸经常红一片。喷完就能感觉很舒服，而且跟喷水的感觉的确不一样，就是冬天喷好冷，这凉爽。一下精神就来了反正敏感皮就得凉着，很适合我肤质。有塑封，也有说明书，很正规，正品手感。没拍图只能肉脸来凑
考拉的忠实粉～价格实惠，质量有保证，重点是相比其他网购平台太让人省心了～必须给大大的赞绝对信任，绝对各种回购！
还不错挺好的，价格也合理，是正品
价格很优惠，送货速度也不慢，关键是买的放心，不担心买到假货。
ok的，好用的，还没用不完，不过敏
放在办公室补水用，喷雾很细，和理肤泉差不多
还不错哦，效果很好！
经常用这款喷雾，还不错，会回购
炒鸡好用！一瓶已经用完了！又买了两瓶呢
还不错还不错还不错还不错还不错还不错！
相信考拉，正品无疑，大爱
最喜欢雅漾喷雾，考拉的便宜，一次买了两瓶，慢慢用啦。
还不错，不过就是一瓶水啊。
超级好用！本人油皮，一天至少要洗三次脸，冬天皮肤又比较干，自从用了雅漾以后感觉皮肤水灵灵的开心！
一直用，很好用，敏感肌的我亲妈。
很保湿，化完妆，在喷一喷超级定妆的
雅漾的这个水还是挺好用的，冬天皮肤干，所以特意满了大瓶来用，棒棒哒。
用起来效果不错
不会再买了4648153794你真行
挺好用的，比较清爽
自己皮肤容易过敏，之前在实体店店员就推荐过，在这看见价格比店里便宜好多，其他不管先入手一瓶，现在还没用，扫了一下码应该是正品！
喷着很清爽，一次买了两个，送姐姐一个
很喜欢，天天喷，特别是脸上有刺痛感的时候喷上去，有安抚性
挺好用的～敏肤
平时补补水还可以～
哈哈哈哈好用的很呀真的1
第一次用雅漾喷雾，说实话，没感觉，皮肤本来就很干，这个喷了更干
办公室必备。干燥的秋冬就是要喷一下
敏感肌的福音，用完之后超舒服，皮肤比之前好多了，搭配祛红修复霜使用，红血丝好很多
用着感觉很好，很温和，冬天有点凉，夏天估计更好
用到怀疑人生我感觉是假的真的和之前用的不一样，有味道，而且有点粘？而且过敏的时候用过敏的还更厉害了简直诡异
平时很懒，夏天睡前喷一下，出门回来喷一下，秋天很干随时碰一下，别期待其他功能，就是补补水而已
很好多个用处。很适合我
宝贝刚收到，还没开始使用。就是这快递暴力得可怕。箱子破成这样，瓶底都凹了。
还不错还用，味道也可以，还会在买的。
箱子压破了，万幸里面没事儿，一直用雅漾，舒缓镇静效果好，信任网易
大喷功效就不用说了，我一般洗完脸会喷一次作为二次清洁，然后再喷一次作为补水，没有味道。
经济实惠，使用方便！
皮肤很容易过敏，一直当水用，舒缓净肤，一直回购！敏感肌肤救星
好用，办公室人手一瓶
左边是一直用的，右边是这次从考拉上买的，一对比感觉不是真的，有图有真相，求解释，喷头而且总是漏，喷出来的水是水珠。
还没有使用耶，谁能解答为什么瓶底有划痕
宝贝收到咯，很好用，喷后脸部很舒适
暂时还没用，等用过之后在评价了了了
冬天在室内喷著用，挺舒服的
包装的特别好，用起来也很棒！
脸干的时候喷了比较有用，舒服
第二次购买，很满意以后会长期回购的。
为什么我用有点刺痛。我是敏感性肌肤，难道这也不能用
好用，补水效果好，非常非常好用
补水补水补水，办公室必备，
第一天拍的，第二天到，快递神速！第一天98拍的，刚刚到手打开看看怎么用，一看就降到了82！不是吧，怎么这么坑啊！特别大一瓶好像杀虫剂哦！
干性皮肤可以买随便喷给皮肤补充水分！
喷出来很细腻很舒服！
包装非常的细致，绝对是正品，因为姐姐在韩国，已验货确认
用的次数屈指可数，无法评价效果
敏感肌肤的首选。以前觉得贵就用过一次，就没有买了，但是我的皮肤超级敏感，只有用它才能有所改善。现在是我的护肤首选啦。喜欢。
特别清爽的一款爽肤水，可以说是镇定舒缓的神奇，用过好多个了，绝对正品
一直在用，适合冬天空调房
超级超级棒，比实体店便宜很多了
舍友都在用，我也入了一瓶，天气干燥用来补水
真的很实惠真品～
特别好用，喜欢
东西很正哦！很温和！
刚收到，期待好用
喷雾很细，很适合夏天使用哦
应该是正品吧！分不出来
黑五活动时买的，真心便宜。心水很久，很好用。
还没用上数学课和午睡完的时候喷自己用的对我来说只要是冰凉的液体都成
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜
最近皮肤变的敏感，买雅漾调理肌肤
快递公司超级没有责任心，一个电话也没有，就直接扔在小区地下室
纯天然的水、喷眼睛里一点事都没有，我很喜欢，是正品，有的时候我懒得洗脸，就用这喷一下
看到眼睫毛上的水珠了吗。喷头真的蛮细的哈哈哈。每次喷完毛孔上的小水珠都看的清楚
超级便宜，超级好用，是我买的最便宜的一喷雾
这款一直想买，就怕买到假货，这次大胆在考拉买了，还没用，不知道效果，先用着吧，划算
喜欢喜欢！当水用或者随便喷喷都可以，超大一瓶
很好用的一款喷雾，适合各种肤质
宝贝用着很舒服，喷在脸上很舒爽
今天宝贝到了，打开喷了些。无色无味的，喷了没什么感觉，从来没有用过，也不知道是好是坏。
用着很好，脸上很舒服，值得购买。
什么都不会说了，相信考拉，都是正品，好用，没遇到一次不满意的购物经历
不错，对去除红血丝很有效，很大一瓶，耐用
一直在用这个喷雾，感觉很不错
清爽不油腻、适合敏感肌肤！
超级好用很清爽～随时都可以用很方便
洗脸后用，保持水分不流失，效果不错，和专柜买的一样，价格就很亲民了！
挺好的，最喜欢他的大喷，真的挺好的
第一瓶是先从考拉买的，喷时感觉有点油漆的味道，之前也没太在意，用了半瓶多了，双十二又从考拉买了两瓶，对比了一下，发现两瓶最下面的英文也不一样，后买的那瓶也没有油漆味和其他味道，不知道第一次买的是不是假的
感觉很棒，哪里都可以喷，室友也觉得不错，打算一直用这个了，很大一瓶，用着很过瘾，哈哈哈
第一次买，用了没什么感觉，反正脸不紧绷了
补水哦，几年前看姐姐用的这个当时是她乖宝宝的时候～现在我才尝试雅漾，第一次拔草哈哈
完美！夏天用就更完美了！送了老姐一瓶，好评呐！
一直很受宠的一款喷雾，无限回购款
真的是非常赞，喷雾很均匀又细腻，100个赞
很不错很划算的啦，双十一购买的，身边的同时趁着双十二有活动也都开始囤货啦～爱上小考拉
雅漾的大喷一直都是补水防敏的最好，最简单的护肤品。
最近皮肤敏感，一坐到办公室就脸红，什么都不敢用，喷雾不错
宝贝今天收到了，用后再追评
喜欢雅漾，没有理由，超级细腻。
东西还不错。，如果皮肤对它不排斥，我还会再买
比理肤泉的喷雾更细腻。这个喷到脸上是小水雾，理肤泉有点像小水滴，多喷几下会有水顺脸颊流下。
这已经是第二次回购了，平时没什么感觉，一到敏感期，简直是大救星
不错哦给朋友买的她过敏了！
放家里用，包里放小的，空调房吹的皮肤干干的，喷一喷挺舒服
之前买了一个50ml的，觉得很好用，洗完澡喷一喷，很好吸收真的和水一样无色无味好用！
帮朋友买的。这支是自己的。哈哈
冬季皮肤干燥脱皮，喷一喷虽然没什么感觉，但是隔天皮肤就没那么干燥了，而且挺舒缓的。感觉挺好的，对于实体店来说，这个价钱已经算实惠的了。包装很好，很严密，还会回购
多次购买，好用
喷雾和实体店的一模一样。用起来特别好，特别方便。皮肤亮亮的
用得挺好的，保湿效果也不错，下次再购。
很好用，之前同事介绍的就过来买，非常好用
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好用。不错。很适合敏感肌肤。
挺好用，过敏的脸喷了一天就好了
雅漾的水特别好用，一直在回购中！
一大瓶，适合干燥的冬天。和原来用的一样，应该是正品。
很大一瓶，用后再来评价
敏感肌专属，大大的一罐超级有安全感，而且价钱非常公道。属于有优惠就会囤货得首选～
人手一只的雅漾，黑五很划算。
朋友推荐买的，补水效果挺好的，夏天也可以用。
送朋友的，很喜欢
喷头不太细也不太好使，喷的面积很大，干的时候会喷一下，感觉没有什么特别的效果
喷雾很好使用，喷头喷出的水很细腻，拍脸上超舒服
这款喷雾一直以后都很喜欢，应该是正品，希望有效果
虽说瓶盖坏了，但不影响使用！不错，具体会出现什么效果呢，不知道唉，
一直用雅漾产品，包括喷雾，保湿
很棒呀，真的很好哟。
我是因为过敏时间长所以选择这款喷雾，我买这个喷雾之前是想了很久很久，因为过敏我走了很多很多的弯路去了好几次屈臣氏人家也推荐雅漾的这款大喷，当时也正好是黑5，300ml一瓶的价格也比较划算，就入手了货回来的当天，第一次试喷感觉特别的水润，因为我一直是干皮，而且也在过敏时期，脸是那种红红烫烫的，喷了就感觉凉凉的，很舒服，就持续喷了几天感觉还挺好用的，对于我这张可以检验化妆品含不含酒精的脸，我用这个并没有任何不适这个大喷我还用来跟那个免洗的洗面奶一起用，感觉脸特别的干爽，总的来说，大喷，已经成为我必不可少的补水利器了，这次拯救了我的过敏，以后我可能会随身带着了，好评，而且网易的质量我也是特别放心的。
一瓶快用没了，继续购买
脸过敏了。等着这个喷雾救命，以后要多屯几瓶以防万一
非常好用，敏感肌很满足，圈粉了
喷头很好，雾细且大，便宜又大碗。
办公室必备，再也不怕干燥的空调了
洗完脸先喷的这个，再用润肤水和其它，转天早上都不会油油的很不错，还会回购
刚收到货，暂时没有看出什么，只知道这个东西很热卖
雅漾大喷不多说，洗过澡之后喷一下，爽上天。
好好用。太棒了。以后会常来的。东西真心不错
用着特别好，大爱，已经第二瓶了
不错，适合我这种敏感肌肤！睡前喷一喷很舒服
冬天空调房里皮肤特别干，喷喷很舒服
常备喷雾，一起购两瓶，家里一瓶办公室一瓶～
超级喜欢，一直喷喷喷，根本停不下来，早晚都会用
下了两单都是正品了，这个价格真的太太太太太美丽啦～买了一只验证荧光剂的笔来验正品简直好用！
本人敏感肌，用这个保湿喷雾之后没出现不良反应，感觉清爽舒服。支持雅漾！
买了俩瓶，一瓶雅漾，一瓶理肤泉的，先用了理肤泉，没有出现什么过敏现象，补补水还可以的，就是发货地址是郑州，为什么付款的时候还要收税呢？奇了怪了～而且物流显示是航空，可以快递单上显示的却是非航空，真是长见识了～
很好用的喷雾，一直都在考拉买，很保湿
比实体店便宜多了，就是不知道是不是正品
满满的满足，双瓶不足一百很划算了有木有！孕期用来面膜，守护宝宝，更要守护这张老脸呀！肚皮痒痒，喷了些舒服了不少，哈哈，我娃也喜欢呢！
物流超级好，包装很好，冬天很干燥，用这个就对了。
超赞，特别喜欢，强烈推荐，皮肤变好啦
挺舒服的，最近脸上老长痘，用这个看看效果吧
很大一瓶水，喷到脸上很舒服，还会再来的
正品正品！好开森，这次网购赶上活动超实惠，以后就在这购购购
发来的雅漾喷雾瓶子有缺陷，不过还好不影响使用
干干净净的皮肤问题困扰着我
300毫升真的很多，朋友推荐的的买买买
囤货中，物美价廉。黑卡买的，很划算。很大瓶哦
喷雾效果很好，无限回购的一款，喷完很清爽
超级大瓶，拿到手吓了一跳，好用。
没事的时候喷喷补水哈哈哈哈
喷雾很细，而且很舒服，特别是冬天这么干燥，特别适合用，非常的爽爽爽
一直在用这款，好喜欢
这是有多暴力瓶子有凹进去了，没有日期心里有点悬悬的，客服说17年的，我没在网易买过喷雾不知道怎么样试过再来评价
收到快递的时候包裹都烂了，不过还挺好用
用了之后很舒服，应该是正品，不错，以后还会再买，考拉价格很便宜。
便宜又大碗，没事喷喷喷
东西ok，可是壳受伤了。且网易没找到客服窗口
不知道，跟水差不多，看着热销就买了
不知道有没有用也不知道有啥用的东西买个开心。
超喜欢，带娃有时候着急来不及抹脸，就喷两下，暖气房干就喷两下，很方便
特别好的喷雾，很喜欢，保湿性非常好，修复敏感肌肤
嗯，好用，都没来得及评价，反正离不了
很好用，很方便
搞活动很便宜，用了效果挺不错
秋冬，空调房必备神器
喷雾到货，打开试了试还不错，喷头喷出来比较细腻，和专柜的没啥差别，主要是便宜！大碗啊！用着不心疼，比专柜价便宜多了，用完回回购，感谢考拉提供的平台，能够低价买到这么多正货
囤货，可惜箱子坏的，买了5瓶，被同事转走3瓶
包裹的相当严实，放在办公室，想起来就喷喷
补补水嘛应该可以吧室友说是法国的矿泉水我也不知道，，
敏感肌肤和干皮的必备单品！
遇到满两件减40，很划算，而且一样的质量
这包装我也是醉了
喜欢，就是盖子破了，不过店家送了20优惠券
第一次在考拉购物，宝贝儿还没用不知道怎么样，等用过再来评价
很好用，之前就买过
喜欢，喜欢的不得了，真是大爱啊～会回购的
放着办公室，干的时候用用，但是喷了之后容易皮肤很快干不懂是不是不好啊，喷了就要一直喷的感觉，反正上班也有空，就多喷喷吧
这款喷雾镇定效果不错，喷头喷孔很细密，喷出的水在脸表层像是结了一层霜，很清凉很舒服！
考拉上买了很多很多次，这次买的最划算！开心！
这次买了三个，做活动买的，是正品，无比开心！网易考拉的东西还是很放心的
包装很好，送货也快，没毛病。
用过，不错，价格也挺优惠的，用完再来
脸时不时的过敏，又痒又干，去我姐那听我姐介绍才知道考拉雅漾的，太牛逼了，用了几天就不过敏不干不痒了，现在继续使用，期待它的效果，别的护肤品涂的皮肤越干，用的爽肤水还是干，就这雅漾不一样，真真好了，不过我过敏是反复的，希望不会过敏了，用完再来，第一次用，还会回购
很不错的一款喷雾，均匀细腻，喷了之后拍点cc霜，一整天水水的，不怕冬天的干燥空气，考拉方便多了！代购还带不了喷雾，这个还便宜
感觉挺好的，朋友推荐来的，目前用的不错
还没有使用，就生产日期有些疑问，还有就是，快递问题，收到的快递就是这样的，呵呵，
一次买4瓶，放家里和办公室随时喷一喷，脸部容易过敏，只能用这款水负担比较小。
不错哦，很划算！
肌肤补水棒棒哒
这个水真好用，用上以后脸上真滋润。后悔买少了，还那么便宜，性价比真高。有机会再囤吧。
水雾细腻，舒缓效果好。
第三次购买，好用的
活动价格非常划算，喷雾是一年四季都需要的，两瓶大喷可以用一段时间了，送货速度很快，很赞哦！
很大一瓶，我个人觉得夏天比较适合用，因为我是中性皮肤，以上是我个人建议
跟风买的，不知道具体啥效果，没事就是喷喷喷
好用啊，物美价廉，以后就来考拉了
真的好大一瓶，每次护肤完了再喷上一喷，真的炒鸡舒服呢！用完再回购！
喷雾给夏天备着
买了很多次了，挺好的，跟实体店一样。
这个水对敏感肌确实有镇静舒缓作用，包装严实，用起来清爽不油腻，不刺激
最近脸超级干，买了希望有用，赞
很好，值得入手。
已经回购很多次了，基本上一瓶快用完时马上会再买下一瓶
不好用怎么会买2瓶来浪费吗？好用东西不用解释
夏天一直用的好产品，现在就洗过澡喷一下，天气冷了不想用了
雅漾大喷超级合算的一单，一直用，常年备货
好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错好用推荐不错
买了好几瓶，天天没事就喷一下，感觉没什么特别的效果
和冻兰欣膜一起下的单希望清洁效果啦还有神仙水，拯救我的闭口吧
买的两个，目测外观不一样，不是同批次的
包装好的不舍得打开了，打开后更喜欢！
好大一罐，觉得没什么大作用。
刚开始接触雅漾，发现它的水很细腻非常清爽，对于干性皮肤来说，真的是甘露
挺好的，好大一瓶，不错的
最爱大喷，一直不断货的最爱，办公室必备
一直用雅漾，对我这种敏感肌肤来说超好用，一瓶可以用很久
好大一瓶哦，能用好久
孕期用，无色无香，比较放心。其他护肤不敢用，一天要喷好几次，喷完脸还是有点巴巴的。我肤质比较怕干。包装很贴心，喷头很爽。第一次网易考拉，价格也是亲民，以后应该会常来。
敏感肌，试了很多品牌的护肤品，雅漾用着最舒服，过敏发红长痘的情况也有好转了，以后就它了
非常好用，无论是定妆还是妆前保湿
用过一两次，还没什么感觉，以后再追加
喷雾非常棒！第一次网购，希望和实体店一样好！
纯粹补水，洗完脸先喷一下，接下来再一步步走程序，很好
大大一瓶，超级好用～会无限回购的！
东西已收到，还没用不知道好不好，就是发货速度不想说啥了。
非常棒的宝贝，希望也会好用，嘿嘿
很实用的一只补水喷雾，还很贴心提示使用流程，赞
超级好用好大瓶而且很便宜哇！不得不说
宝贝收到了，这是第二次在考拉买东西，宝贝包装很好，还附有说明书。第一次买的是贝德玛，第二次买的是这个雅漾喷雾。至于是不是正品也不会分辨哈哈哈，希望是正品吧，相信哈哈哈。如果好用会回购。喜欢的朋友也可以下手。
喷到脸上是挺舒服挺滋润的，但一会还是很干。同事在别家买的，后面有说明有防伪，如图。我在考拉买的后面什么都没有，喷码也不清楚，不会看是不是正品。
夏天用的还不错，感觉冬天没什么用
保湿效果不错，同事试了试也觉得挺好的，值得购买
洗完脸喷一下，挺方便的
雅漾的喷雾一直在用，跟之前买的差别不大，但是这次特别失望，因为双十一买的，摔坏了，反正不是特满意，但是还勉强能用，所以也懒得麻烦申请售后了。
第一次在考拉上买东西，感觉真的很棒，是正品，以后都会在这上面买。
很大的一瓶，没有味道，吸收很快，补水效果很赞
不错，一直在用，第一次在考拉买，感觉东西跟以前专柜买的一样。
带塑封超级棒！昨天黑五买的，今天就到了！
第一次在考拉上买护肤品，观望了很久，终于下单了，相信是正品，谢谢考拉提供一个这么好的购物平台，希望一直做正品
挺好用的，最近脸过敏，涂霜之前喷喷，舒缓的，一大罐能用很久了。
用了很多年这个喷雾，超级好，很细腻，镇静补水效果特别好，一直在考拉买，因为放心
本来我从来不用这些东西的，有一次洗完脸女朋友说我脸上起皮，就给我喷她的，我一开始是拒绝的，感觉男生喷的香香的，结果发现竟然是没有味道的，完美～非常适合男生用，而且补水什么的效果真的好。一开始用就停不下来了。
真实评价，挺好的，朋友在代购哪里买的很贵，在考拉上不是很贵，很好用，正品。
很大一瓶，不易携带，用起来很方便，补水效果一般
很大一支，蛮划算的
只有我一个人觉得不一样吗？本来是冲着考拉的平台才买的，结果好失望
虽然发货慢了点，等了挺久的，瓶盖还弄破了，但是考拉售后相当不错，反应情况后，短时间给了处理，相当给力！果断好评！大瓶装用起来不心疼，补水棒棒哒！
跟其他三个一起送来的，快递破损
好用又实惠，每天喷一喷，补充水分
啊哈哈哈，超赞，放办公室，便宜
洗完脸，干干的、喷完很舒服，要喷多一点，不然干的太快
第一次买，特别好用，还会回购的
用了一小瓶，很好用，果断买了一大瓶！
舍友用过，听说挺好的，就入了一个试试，期待
总体来说包装的很给力，用起来也不错
价格太实惠，给小考拉点赞。
真心不错，一直用，朋友介绍我来的
还可以，就是物流太慢了，真是醉了，那么慢
满意，物流快，超赞，赞赞赞赞赞赞
收到后瓶盖烂了，喷头挤压的有点歪！
这款喷雾很不错，一直在用，保湿效果很好。这次有优惠就果断买了，囤货啊。值得购买。
超赞。特别喜欢
正品，每次洗完脸先喷一下再使用后续护肤品很好吸收哦
双十一入手的，价格太实惠了！
连着用第二瓶，很舒服，
非常喜欢，不是第一次购买了。
双十一买的，特划算
孕期每晚用来敷脸，稳定皮肤，很舒服，双十一做活动，囤货～
敏感肌！听朋友说这卷很好，买来试试
不亏是300的大喷，出雾特足，适合光膀子喷不会浪费，哈哈哈哈哈哈哈哈，超级凉爽，味道很正经，北方的干巴天气最适合了
好用，保湿补水
双十一买了啊，价位超抵的。用了好几年的这个牌子的喷雾了，上妆后喷保湿效果特别好，还不掉粉
很好用哦，我喜欢。
考拉的包装让人放心，绝对的安全！双11当天下单也就发货了，快递挺让人无语的，从杭州发到兰州，兰州又到西宁，西宁又到郑州，郑州才到南京，何必这样走呢？杭州直接到南京就好了，时间浪费了不说，难道不需要花钱吗？而且快递18号到了没送，居然显示签收了！也没通知一下，不送可以打电话告知，还是可以理解的。奇怪！这是个人的好奇，没别的意思，主要是买到好东西。
挺不错的，好评
回购好几次了，比实体店便宜好多
双十一买的，今天到货还没用，希望好用噢！相信考拉会一直是正品。
买了好多慢慢用才知道效果，喷雾我是用了好多年了
一直在用。补水效果非常好。双十一囤货的
不知道是否是真假，好用的话会回来继续好评的
小考拉买东西太方便，最近也不出去玩，不能自己到机场去买了，希望考拉能一直坚持做正品！发现自己买东西都在考拉买了
超大瓶，超划算，好用到打call
宝贝收到了，包装的很好，物流也很快，
温和不刺激，以后就考拉购物了。考拉的包装非常稳妥。
很清爽，清新，无刺激，很适合我，一瓶用完，正好接上！
很棒很棒，几乎每位同事手头都有一支！好用好用，犯困喷一喷，立马精神一振！值得入手哦
还没用，用过再来反馈吧
还挺好用的啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，包装特别好！
我觉得没事喷喷挺好的，补水又醒脑，感觉自己棒棒哒
喷雾尽管不像化妆水和乳液保湿，但喷了后很凉爽啊，皮肤觉得干燥的时候喷喷还是不错的。
大家自己看吧，感觉这个英文字母好奇怪
好用，很保湿hhhhhhhhhh
对比哈～魁梧的小身板比我家兮姐的硅胶买瓶大出那么多～是的，大家都说好然后我就入手了～没错，我就是这么没主见的人～啦啦啦种太阳，啦啦啦种太阳～啦啦啦啦啦啦啦～种～太～阳～唱完了，鼓掌～掌声热烈的话我用后给你们汇报使用情况～bye～
空瓶了，还会继续
一直很舒服。你说有用，确实有用，你说无用，也说得对，哈哈，仁者智者的事。
感觉喷后还是干，喷了3。4次还是干，明天用用看，多用几次看看吧，再追评，感觉没有味道
及时补水，清爽凉快，不错
冰冰凉凉，就是用来二次清洁的，大瓶性价比高，好评
收到了！很赞啊！关键很划算！第一次买感觉不错！
还没用过，用后追评，听周围朋友是一置好评，就想试试。
还没用，不过一直看好多人用寻思买个来喷喷，皮肤不过敏，也一直很好，估计这个也会很好用，不过这么一大瓶收到也是很开心啊，哈哈哈
第二次购买了，外包装和第一次不一样，图一左侧是新买的，图二是卖家讲解的个国家的包装，我找了半天硬是没看出来新买的这瓶到底是哪个国家的包装，还没用，不知道效果一不一样，
嗯嗯，保湿哒，干的时候喷一喷。
非常喜欢雅漾的大喷，好用不贵，补水效果杠杠的。正确用法是洁面仰头45度角喷雾静待2分钟面巾纸擦干擦润肤锁水产品
看包装是真的好用下次再买哈哈哈哈
放冰箱里，拿出来一喷特提神！日期新鲜！
很舒服，冬天正好用，比京东上便宜一半的价格。
很大的一瓶，喷在脸上凉凉的挺舒服的。
不错不错，双11拍的第一件到的货，试用了一下是正品哦！希望以后不是双11也经常搞活动啥滴
好评，考拉正品，划算
包装挺仔细的，双十一买了很多，什么面膜，精华呀，免税了划得来，喷了一下，不知道有没有定妆的效果
喷雾很清爽，睡前都会多喷几下，不错。
这个是我第一次买，真的很好用。
真的给考拉一百分，打包非常
水很细腻，其他的还没感觉到，我也是有雅漾大喷的人啦
很不错，价廉物美，冬季空调房补水很不错。
第一次用雅漾的喷雾，一大瓶很便宜，很适合这个干燥敏感的季节。
收到打开的时候就是这样，瓶盖摔烂了
还行的吧～快递不快也不算太慢。然后用了两次，挺舒服的，还不知道效果怎么样，以后会来追评的～
用着很好，镇定舒缓，喷在脸上很舒服，感觉棒棒的，笔
特别好，适合敏感肌肤，还会回购的！
非常好，买了一瓶又一瓶开心心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雅漾的喷雾真的大瓶好用！
挺好的，赶上活动，女朋友挺喜欢的，包装也很厉害。双重保护
一直很喜欢，双十一也是优惠价，但是摔烂啦，怎么找客服？
一直都在用确实好用方便，男女皆宜
第一次在考拉网购收到就打开味道很好闻！我喜欢！以后就在考拉买了！
已经开始用了，放办公室用挺好的。不管男女老少，谁来都可以喷一喷。
收到手盖子是坏的
一直都在用，超赞的一款喷雾，特别喜欢，正品
一直偏爱它，洗完脸就喷喷，保湿补水
第二次购买了，超好用的，适合任何肤质
买了一大瓶，价格相当美丽，还会光顾的，满意
超爱用的一款喷雾，超级好用的
还行吧，喷在脸上脸软软的
还可以用着，有点过敏！一直放着没用
还没用，希望正品，也不是第一次在考拉买东西了。但是这个打包问题，导致瓶盖摔坏了，是真的。
换季太干燥了，孕妈补水超合适，超划算72入手。
东西很好，就是物流太垃圾，包装的也不是很好，瓶子盖子都碎了
保湿效果不错，第一次购买
宝贝已收到，还未用，因为实体店买的还未用完。本来在用这个，感觉很好，所以双十一抢购了一瓶，还会继续买。
用来敷脸，可以淡化痘印，一直在用
一直用这个品牌的喷雾。感觉补水特别好。
超好用，喷出来的水珠很细腻，很喜欢。
快递刚到，拆开喷了一下，像水一样，没有味道，还行！
好用，补水效果好，还平价，值得推荐
很棒～很方便，我很喜欢
放在办公室，每天都需要面对电脑，喷一下很舒服
超级大一瓶啊，不易携带，喷雾挺细腻的
我的最爱，方便，就是双十一速度太快了，大赞
不错哦，喷上皮肤湿润润的，值得购买
很喜欢雅漾喷雾！
不知到真伪，但是包装满分！而去滋润度高啊！简直就是我的救星到冬天我的皮肤就会很干还会掉皮，今天刚到货就试了下，还是蛮不错的
真心合适。价格便宜，
宝贝今天收到了，物流还蛮快的，不错！
很好，一直中草这款喷雾，超级好用
很好，喷在脸上很快就吸收了，不会很油，而且这么大一瓶用起来不会很心疼，很好的产品，双十一买的很优惠而且很快就到了，大赞，回购回购
物流超级快哦，还没有使用，脸上有点起痘痘，说雅漾适合过敏肤质所以买来试用一下
宝贝已经收到，双11快递很给力，两天就到了。包装完好，好大一瓶，还没有使用，就是瓶身上有几处小磕碰，不影响使用
以为89米很便宜了，没想到现在变成了82米，考拉实在是。买完就不能回来再多看一眼，不然后悔
快递很快，无限回购产品的一款产品
超级好用，用完了之后很细腻脸
好大的一瓶，刚收到，还没甩
之前说过的，超补水超耐用的一款水，赶着双十一又来一瓶，
水水的，很舒服
一直就听别人说雅漾的喷雾好用，孕妇也能用。现在怀孕的我也买了一瓶，用了感觉不错，味道不是很香，个人不喜欢很香的化妆品，喷雾均匀，保湿效果还不错，以后还会回购的。孕期准备一直用这款喷雾，抵抗寒冬的干燥。
特别方便，好用
正品大喷，赞赞赞。好评。用着不错。
包装保护的很好，我现在已经在用了感觉很不错
大大大瓶装，用着不心疼，喷喷喷
用起来还是很好
看着不错！一直都在考拉买生活用品感觉挺好的！
好用，是真心不错
敏感肌痘痘肌，脸红干痒的时候就会用喷雾舒缓一下，个人觉得用喷雾很快，时不时就会喷一喷，之前用的依云，雅漾对比的话感觉没什么差，除了喷头喷出来更密。所以我会选择回购平价又大瓶的依云水，用着不心疼也足够满足我的需求
真的是超大一瓶，应该能用很久
好用第二瓶了！基本两个月用完一瓶要是再便宜就好了
涂了几次，效果很好，第一次在考拉上买，好评，发货也快
收到了，不错哦
很大一瓶，用的很舒服，喜欢
很划算，还没用，之后再追评吧
喷出的水雾非常细密，敏感肌最爱，冬季补水必备
不知道用了怎么样，喷了一下感觉和普通的水没有区别，
真心润，真心补水，这是我用过的最适合我的水，强推
是雅漾改版了还是卖得是假货？之前在考拉就买过一瓶skii大红瓶假货！真的太让我失望了！拿出来跟在屈臣氏买的雅漾做对比字体什么的一点都不一样！po出图片来你们自己辨别真假吧！软件我已经卸载了！真的太气愤！
好好好好好好好好好好好好好好好好
这个是女儿的指定产品，她一直在用很方便。
跟之前买的一样，是正品，以后还会继续回购的
很大，用了无不适，一直用雅漾喷雾
包成这样，真的是没谁了，不知道好用不。看大家都在买。
好用，敷面膜前喷一喷，吸收好！早晨洗完脸喷一喷好喜欢
感觉像是正品，不错，才开始用，期待效果
好可以，喷完滑滑的，其实也没什么保湿效果
最近皮肤干的不行。又过敏了。买了一大一小。小瓶感觉很阔爱。
超喜欢啊啊啊啊啊
简单实用，全家皆宜，今天又买了两瓶
水特别细，好大一瓶，没有味道，很好用
这是告诉我的肌肤该冷静冷静的神器
已经用了一瓶了，喷雾很好用，我脸上有轻微红血丝，闺蜜推荐用雅漾，所以买了一个系列的来用，水因为太好用所以用得很快，现在脸上的红血丝有一边的已经消下去了，只用了一个多月喔！
昨天下单今天就到了，快递很快，300毫升很大一瓶，还没有用，相信是正品
办公室必备！随时都可以补水，非常好！
good，good，good
妆前妆后睡前喷，可方便啦
矿泉水不太好用。不太好，不太好。
一直用，应该是真的
好用，连着买了两次，夏天用很舒服，这罐用完一连买了两瓶
宝贝回来，出乎我的意料，补水效果特别好，包装很密实，价位很合适，第一次在网易考拉买东西，特别满意，很给力，大力推荐哦！
很清爽的一款！很喜欢！
超级好用，超级温和，之前一段时间老长痘，配合其他用了以后不长啦，喜欢
好好，追加，帮别人买的，别人叫我追加的
好用，用起来很舒服，以后多多关注考拉，毕竟比其他地方便宜不少
还可以吧，像矿泉水
刚收到货，还没用呢，宿友说不错
温和细腻，作为懒癌星人，直接当爽肤水用了
已经开始用了，感觉很舒服
已经多次购买此款，非常好用，值得购买。
用了三次感觉还行，像水一样很舒服
敏感肌的救星，用着感觉还不错
好用，用起来很清爽。喷雾很细腻，水喷在脸上，像是叶子上早上结的白露。
一直在用的大喷～
脸上本来是过敏的，痒痒的，喷了喷雾感觉好多了，都不痒了，真的是敏感肌的福音
很好很划算不到90块，比别的平台便宜，包邮
很大方的我几乎不停在喷，感觉最明显的还是洗澡后，热水澡搞到脸红红的，很烫，之后喷了一下脸颊，居然不烫了，明显的原因还是因为我当时只喷了脸颊，所以脸不烫了，额头还有眼周居然还是烫的，整张脸就是上半脸热的，下半脸凉的
快用完了才来评价，补水效果还可以。
很保湿，就是干的好快！
特别好用，特别好吸收，终于知道为什么会说雅漾是敏感肌的福音了，回购！
包装严实，晚上用过后再来评价
很好用很喜欢觉得还不错哦
秋冬季节补水神器，败了好几支了！
一如既往的喜欢用雅漾
遇到活动就果断入手了，超划算，300ml量足！
很不错哦！但是据说和普通的水没区别
挺好的，用这个，啦啦啊啊了啦啦
去哪里都要带上它，随时都可以补水
很喜欢雅漾，考拉价格实惠
买了一大堆，还没有用，用一段时间再来评价。
好大一瓶，物流也很快，用着还不错，用好还会来
一直在用，离不开了，价格便宜，希望是真品
价格不错，但是跟我之前买的瓶子外表有些不一样，以下左图是之前买的，右图在考拉买的，也不知道效果如何，等用了之后再来追加吧，希望是正品吧，也不会查
价钱很美丽，比某宝旗舰店便宜大半
超级好用，绝对正品，适合无敌干的换季
喷出来的液体真的非常细腻，而且超大瓶，怎么喷都不心疼，第一次用雅漾的大喷，感觉很棒哦，化完妆喷也非常补水的！
包装超级棒，超级好用的一大瓶哦
超赞，特别喜欢
东西超赞，好大一瓶，应该可以用好久吧，不过我现在在喂奶不敢用，先屯着，包装也很好，一点都没有损坏
去官网查了，没有防伪码，假货
不赖，夏天用得超级爽，敏感肌必备
喷上去没什么感觉，过几秒后水珠越来越大慢慢就会留下来，推荐喷完过了15秒后，就用化妆棉吸干，不然水分容易流失
超级大的量，补水效果不错，不知道要用多久？
之前一直买理肤泉的，后来发现理肤泉的喷头容易坏，而且喷出的水比较粗，后来试用了同学的雅漾，觉得碰头细，而且不容易坏，就买来试试应该不错的
本人过敏肌肤，一直用大喷和免洗的洗面奶，以前在屈臣氏买，现在在考拉买，价格便宜，买也方便，物流也快，买家发货快，包装严实。用完会在来。
夏季喷清爽，秋冬喷补水，简直不要太棒！尤其是考拉的品质很信得过
真哒超级大一瓶
昨天买的，今天就回来了，物流真的是超赞一共买了两瓶，还没用，不知道怎么样，不过感觉应该是很好的，朋友推荐过来买的，相信会很好用的考拉真给力
还没用，看了网上辨别真假的帖子，感觉应该是真的，信任考拉，感谢考拉
用了下，感觉还不错吧
挺好的，不知道是第几次回购啦
挺好的，不知道是第几次回购啦
挺好用，适合敏感肌，比店里便宜多了
不晓得是不是正品。
跟防晒一起买的，很之前买的感觉差不多，挺划算的，就是免税就好了。
炒鸡大瓶啊！本来想一次买两瓶，但是怕用到忘记。哈哈。没有味道，就像水一样，朋友再用说不错，我还没用呢。用后再来追加评价。
评价晚了，一瓶已经快用完了，敏感肌经常过敏，雅漾大喷不刺激，保湿也不错，喷到脸上淡淡的药味，配着面膜用也不错。可以放心使用。
孕期用比较安心，很大一瓶价格实惠～
买了很多次好评
每次都买，懒得去香港澳门啦，就在考拉买，价格贵一点不过算车费也算便宜啦。
第一次用雅漾喷雾，听这个牌子很久了，也很多朋友再用，听说孕妇也可以用，所以买来试试，看到搞活动，果断拍下哈，刚收到货，一瓶雅漾，超大的盒子装，好夸张啊，哈哈，包装严实，打开用了下，果然好滋润，赞！
补水，抗敏一年四季少不了
在考拉买了这么多次第一次碰到这种情况，还好不影响使用
特别好，哈哈哈！
还没开始用，习惯性好评啦，等用过后再来评价
便宜便宜，比我香港带回的还要便宜。
活动期间价格挺赞的，放在办公室补水
我是敏感油皮肌，喷上去过一会脸上就清清爽爽的，一点也不刺激，身边人都在用，性价比很高，大爱啊啊啊！
真的是大爱啊，和我之前在专柜买的一样，水珠细腻水舒服，以后就在考拉上买了，比专柜便宜一半的价
早就听朋友说雅漾的这款喷雾不错，买一瓶试试。哈哈
感觉是正品，虽然跟水一样没味，但是皮肤不会再痒了，敏感肌肤适应，推荐。大只更爽，全角度无死角喷洒。
好用的，很喜欢，一直用这个，不错
洗完澡还来不及擦脸的时候喷几下，真的炒鸡不紧绷
雅漾大喷用了好久好久好久，快没有了，又买了一瓶。考拉是我最相信的购物网站了。告别淘宝代购。价格也很划算。
好棒！物流超快！好评好评！是正品没错
用着还不错，挺清爽的，就是洗过脸喷完后有点干
东西还没有用，先囤货，海淘超级棒
还好，皮肤不稳定时期用了三四瓶！补水效果也不错！会无限回购！
挺好的喷雾很细挺好用的
还没用，先备货，应该是正品。
东西不错，用起润润的，吸收也快！
很早以前就种草了，特价买的，很喜欢～
不错吧，一大瓶可以用很长时间。
以前觉得这个喷雾没啥效果，现在去锻炼了，每天出一身汗，洗完澡喷一下，超爽的，所以直接入大瓶了。
东西很好用，物美价廉，超级赞的一次购物，
超好用很容易吸收。种草很久了终于买了哈哈哈
分量很足的一大瓶，真的是超级好用的
回购三瓶啦，很好用～特喜欢这个味道
还好吧，没太感觉咋补水，也许是我脸太干了？
很不错，比香港还优惠
性价比很高性价比很高性价比很高
晚上喷一喷很方便，补水效果挺好的
这个真的巨好用，以前用面膜脸还是干，现在不用面膜，早晚喷这个竟然不干了，良心推荐，暑假才开始的时候买的，已经用到现在了，准备快用完了再买一瓶，感觉买的是正品，但是不知道下次买是不是还是正品，希望网易考拉海淘可以让人放心
好大的一瓶啊，超级实惠
看不懂上面的文字，但是挺好用的
第一次买呢，怀着激动的心情拿到了手里，好大一瓶，没有味道，包装很简洁
可以的，好好好，点赞，比依云的好
第一次，希望是正品
一直喜欢雅漾！
一直用雅漾的大喷，相信考拉，是正品！
没啥好说的，定妆用。换过很多个牌子，完全不知道差别在哪。
十一出去玩。回家刚收货。现在比买的时候便宜了几块钱。不爽。东西还是挺好的
用来二次清洁，其实和依云没差。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很适合敏感皮肤，有舒缓镇静的作用
问了生产日期，结果回答我一年用完就好。看瓶子底部很旧了，所以哪怕是好几年前的，只要一年用完就行了？太不负责了，表示不会回购了，很失望
完美，好用，嗯，希望有不错的效果
超级好用的，已购买两次了
超级无敌喜欢，无限回购，喜欢的小伙伴赶快下手吧！
很大一瓶，第一次用，试喷了一下，没我味道，喷到脸上有点粘，后吸收较快，看后续效果如何物流很快
用过两瓶，还挺好的，敏感皮，还好
还可以1，已经买了两瓶了
一直用这个产品，孕期也可以使用，不刺激
喷雾很细，蛮不错，希望考拉一直做正品，
好大一瓶，还没用。朋友推荐的，据说不错。
还没用，挺期待的
第一次买，好大一瓶，还没有用，期待效果。
今天刚到试了一下喷雾很细腻。雅漾换季必备。之前买到过假货。喷的像水管一样。还是半瓶！然后换了考拉，放心点。
用着觉得没有啥子感觉
一直回购回购，这个喷雾真的很好用啊，相信考拉，一直在这儿买的
收到的时候包装是很简单的塑封，没有破损。说明书我放在家里了，非常地透薄，我是在旅行期间用的，用了好几天，感觉还不错，也上网找了很多鉴别真假的，量了瓶身25cm左右，应该是正品没错的。喷雾非常细腻，很不错。
一直用她，过敏皮肤用很好
已经用了，用着还不错，推荐大家购买
第二次买了，用着挺好的，适合自己。
正品，很喜欢，也很值得，希望考拉一直做正品
正品怎么二维码是歪的？
挺不错的，蛮支持这个软件，不错
还可以，喷一下挺舒服的！喷头挺猛的
之前第一款喷雾用的是欧体力不会比这个稍微贵一点那个是葡萄紫的然后这个就是活泉水的感觉上那款可能效果会稍微好一点不过雅漾的大喷雾也一直是口碑很好的啦
炒鸡好用哦，用过没有任何过敏现象，一分价钱一分货，脸是女人的门面，既然涂脸上的就应该用好的，美女们，不要舍不得，钱不是不在了，而是换种方式活在我们身边
真的很好用，今天去专柜比了，是正品，价格比专柜便宜一半，以后还在上面买
不错，一直都在用，挺好的。很满意
还是挺不错的，早收到货现在才评价，用来做水膜和敏感肌肤的护理，暂时未发现问题。对比真假也应该是真的。相信网易啦！正反也印刷清晰。可以缓解过敏一直喜欢雅漾。小瓶的是为了方便携带，过敏随时喷一喷，快速也小巧。
喷雾细腻，早晚喷一次保湿效果不错！
超赞，脸上有点痒的时候就会喷一喷，很管用
最近皮肤有点敏感，时不时就爆痘，泛红，刚好秋天来了，买瓶雅漾舒缓下，以前用过，效果不错
应该是正品吧！挺好用的，下次还会来买！
还行吧，比实体店便宜很多。应该是正品吧
宝贝不错滴，挺补水的。会回购
很好，还没用，相信考拉会是正品。
用了一次没有什么感觉，我是敏感皮肤，会持续用一下看效果。
一直买的是这款，时间用的不长又用完了
挺好用的，值得购买
好用，跟香港买的一样
宝贝很赞！喷雾很细下次还会回购买了理肤泉和雅漾对比果断选择雅漾
挺好的，雅漾比较适合我，支持考拉！
第一次购买看不懂生产日期！求解
已经是第二瓶了，感觉好才会再次购买。就是这次包装有些简单，盒子里气泡袋就几个都没有塞满整箱，买的好几样护肤品外包装都有摩擦碰撞的痕迹，还好不影响使用。不过还是希望以后注意哦！
用了一段时间来评价本人混干皮，皮肤状态时好时坏，脸颊上经常红红的用了很多标榜敏感肌可用的护肤品，但是皮肤的状态一直无法得到改善以前听朋友说起过雅漾这个牌子，现在终于有机会尝试效果真的很惊艳，晚上洗完脸后用它湿敷，敷完了以后脸真的很舒服，泛红的地方明显减少了，但是过了一段时间还是会有泛红，可能护肤在于坚持，会回购的
说不上来有什么特别的感觉，种草拔草
大喷很划算。深深陷入考拉的漩涡。考拉就是这么深得人心
应对换季皮肤问题可以说是非常好了～
还没用，不过超级划算，扫过码了，是正品呀，嘿嘿开心。
开心，本来害怕假货，但是货到手上就知道很棒啦
一如既往的好用
用着比较方便，而且很大一瓶很实惠。
宝贝不错，值得购买。是正品。推荐。
这东西一喷超级爽的。
右边是上次买的，左边是这次买的为什么字体不一样？
慕名而来，喜欢洗脸后使用，再做基础护肤
很好用，用过感觉皮肤很舒服，希望可以缓解我过敏肤质。用一段时间后再来吧！
相信考拉海购，直接买了两瓶。喷着很好用，包装也很好，一点都没有破损。快递小哥直接送到门口，很nice。喜欢，下次继续购跟我之前用的比，应该是正品吧
很好用，第三次买了，夏天就用这个！
很喜欢，没什么香香的味道，但是真的不刺激，皮肤也好了一些。
这是买的第二瓶了，夏天用特别好，最主要方便
很棒哦。非常喜欢呢，可是就是觉得用的好快，基本一个月一瓶。
特别好用，用完感觉皮肤都变细致了
第二次买啦，敏感肌的救星，稳定皮肤。
常备货～补水，镇静肌肤没得说！
渐渐入秋了，皮肤干的很，喷了会舒服很多
第一次用，觉得挺好用的，很喜欢
活泉水，我只选择网易考拉oo
一直用雅漾大喷的，好几年好几年了，本人一直会过敏，用大喷真的可以缓解很多，超稀饭～
做那种深海泥面膜的时候喷点，家中常备喷雾
还没用，用了再来评价！
正品无误，很清爽。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
皮肤过敏啥都不敢用，导致面部干痒，起皮，简直没法出门，后来听朋友说雅漾抗敏就抱着试试的态度，买了几支，感觉真的好棒，现在好多了，我想坚持用肯定会越来越好的
好用！大瓶可以用很久！
很好用，可以随时随地喷，很喜欢
东西不错，分量重，盖子紧。喷完整天不干燥。用了好多年了，第一次在网易考拉这买，东西还是不错的，价格非常实惠
好用好用好用！非常满意，关键是在考拉买便宜啊
超级棒，那个水特别绵密，表示超级喜欢，没白花钱感觉很清爽
东西收到了包装很严实。用了再追加。东西很好
宝贝很好很保湿
包装很好，只求是正品。
宝贝不错，挺喜欢用的，而且还不黏
还是喜欢雅漾。前几天买了依云。感觉没有雅漾用的习惯。
很细腻的水雾，喜欢
依旧那么好好用～已近推荐几个朋友用了
老早就想买了，但是一直没有下手，现在终于入手了一个，真的是好用到爆，而且炒鸡大一瓶，大爱，大爱考拉
好喜欢的一款喷雾，用过依云以后用的雅漾，个人更喜欢雅漾
一大瓶特别实惠，喷雾很细很舒服
很好用，非常舒服，跟之前代购买的一样，是正品
这次在考拉上买的就属这个喷雾最喜欢啦，大爱
包装很完美，比淘宝和实体店要便宜，以后会经常来这里光顾
室友推荐，买来试试～平时敷白泥面膜也可以补补水
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
东西不错，不过需要一直喷才有用！就是物流不是很好，希望以后注意！
第一次买，好用。喷在脸上特别舒服，皮肤感觉特别放松，喷完在过后使用护肤品能更好的吸收，一下子就爱上了，以后会一直用。在考拉买了几个化妆品，都是真货，而且比别的软件卖的都便宜，
第一次买！好的话再来！哎嘿！
便宜大瓶又好用
好用。平常基本补水保湿。
喜欢雅漾喷雾，方便又好用，秋日必备单品啊
喜欢真心不错！用了皮肤好很多挺舒服的，会回购
用了很多年，明显改善了我的皮肤敏感度，我信赖
之前一直都是表妹在英国留学，带回来用，七八年前了，一直在用，第一次在考拉买，感觉熟悉，很好，考拉多点活动就更好
超级好我觉得嘿嘿，大家快来买
拯救敏感肌，及时雨啊及时雨，赞赞赞
第一次买，买回来好久都没有用，今天用了一次感觉脸很舒服，很光滑，也不油腻，感觉还不错
蛮不错的很喜欢，质量好，大品牌，我信赖，生产日期很新，哈哈
还好，感觉还不错吧，补水补得还ok，水水的
超好用，补水，特别是夏天办公室空调房必备。
盖子碎了，快递太暴力了。但是应该也有没保护好的原因，喷雾上面没垫防撞袋。以前的瓶子都丢了，只有将就盖一下了。
正品，大瓶，优惠
空调房，混皮爱出油，一天喷几遍，喷完确实不那么油了，雅漾，微支的雾好一点，衣云的稍微没那么细腻
非常完美，好，是正品非常喜欢的，
非常棒，喷雾很给力，平时喷一喷也很方便
还没有使用，等用过好的话再来追加好评
不错不错的，超大一瓶的，可以用蛮久
宝贝非常好用，下次还会再回购，相信考拉是正品。
大学寝室里面每个人都用过，主要是喷雾比其他的品牌要细腻很多，昨晚才开始用。
很好，买过来放在办公室的，超级补水，而且像我这种敏感肌也没有任何不适。赞赞赞！
超级好用。很推荐大家可以用
很舒服用起来，超级大瓶
为什么两瓶的码都是一样的呢，一个数字都不差，完全一样，而且没有看见生产日期
出了点小插曲，不过还是拿到货了。之前实体买的小瓶，方便携带，喷头非常好用。这次回购大瓶，喷头没有小瓶好用，不过应该是正品。
相当优惠，喷头感觉和专柜的一样
真的超级大一只，水份很足，活动买的挺值的
一直在网易自营采购各种护肤品妥妥的！没问题～
一直喜欢雅漾，比店里便宜多了！
回购多次，考拉值得信任！
收到了，一直有买这个，很好用，我囤了好几瓶，这次这个价格真的是最划算的一次了。
听说这个品牌超级赞～
超实惠，300毫升。超大瓶，可以放在宿舍慢慢用了，比较了下雅漾和依云，发现还是雅漾更适合我。很开心，买到这么好的东西。还会回购。
特别清爽，特别舒服，大写的赞
用了挺久的，还不错的呢，喷上去很方便
挺好哒，包装不错，第一次在考拉买东西，有新人优惠价，嘻嘻
喷头有点不好用
第二次在考拉买东西，因为我是化妆新手，所以一口气买了好多，希望都好用吧。
一直都在用雅漾喷雾，回购好多次了
不错，挺好用的，喜欢，保湿效果非常好，因为我在家带宝宝，都很少使用化妆品，洗完脸就喷下水就好了，皮肤保湿非常棒，但是建议配合面膜哦，因为懒人护肤不配合面膜就真的太糟糕了
很大瓶，没有任何刺激气味，水雾也很细腻，蛮好的
一如既往的好用，喷雾最喜欢理肤泉和雅漾。用的好快，一瓶不到一个月就能喷完
过敏了，朋友推荐的价格合适速度快
好喜欢，是正品呀，每天睡前喷一下，保湿好，
包装还不错，挺大瓶，的，回去试用后再来评价哦
没味道，第一次用。看到很多地方有卖，应该好用的，补水很重要
很大一瓶，价格适中，用着感觉很好，涂气垫之前喷一喷，妈妈再也不担心我过敏了。
用完一瓶没什么特别的感觉，但是喷出来的水很细腻，雾状的感觉，其它无感。我喜欢敷面膜的时候喷点这个，第二次购买
自从去年姐姐推荐考拉以后就再也不用淘宝和代购啦！之前一直在屈臣氏买，因为皮肤特别容易过敏，尤其是吃过辣的或者用过不适合的护肤品，做活动买的，还不到专柜的一半价格！用完一瓶以后没有不适感，过敏期就靠它了！以后还会再继续囤货。
正品，包裹很好，很满意，爱上考拉购物了
好好好好好，非常不错，哈哈哈哈。
用着很不错呢，清爽不油腻，满意！
比依云好用得多，喷到脸上很舒服，凉爽。不错不错。
好大一瓶，家用很实惠，应该再买个便捷式的
刚到货。先试试
一如既往的好，清爽，无任何味道，很舒服
大喷不用多说了吧，会买一辈子
很好用，一直都用雅漾的产品，感觉用着很好，皮肤改善了许多。现在有了考拉价格还不实体店便宜，质量却是一样滴！喜欢考拉，等用完了再买。
很好用，方便，滋润大瓶很划算。推荐！
挺好用的，特别是在晒后，快用完了，还会回购。
秋季到了，来一大瓶补补干燥的脸蛋吧，相信考拉产品，保真，雅漾喷雾很舒服，敏感肌肤很适合！
挺好的，水雾细腻
正品呦，很大一瓶，值得购买，
包装很好，很用心，物超所值，以后还会光顾的，好评！
挺大一只，一直在用。没事喷一喷。可能本人比较易出油，没什么感觉
感觉没有欧缇丽喷雾保湿，容易拔干，不是敏感肌的话日常用有点没必要了
一直用雅漾喷雾，考拉海购便宜还能保证正品
还没用，但是为考拉售后服务点赞么么，，，，，
不用多说，这款一年三瓶一直在用，从没断过。考拉网购买很划算，比实体店优惠好多的。
朋友推荐的，用了一天感觉不错后面会追平
超级慢的快递，不过还好东西没坏，只是盒子坏了，谢谢考拉客服为我解决问题
不知道究竟有没有说的那么神奇，但是补水效果确实不错的。
不错呢，喷起来凉凉的挺舒服的，这个价真的是值值的，喷了后还是脸干干的建议喷了后涂点乳液哦
很好用，很清爽哦？
不错。第一次购买。以后会经常买。么么哒，感谢考拉。
敏感肌，混油，用起来零负担。但是总觉得有一股金属的味道？
小瓶的用的特别快，看到大瓶的在做活动，立马下单买了，很好啊
炒鸡大一瓶，很细腻，包装也很严实，颜值高
在用，还可以吧，水雾没发现效果，漱口液还可以，希望后续有惊喜
东西还没用，不过是经常买雅雅漾的喷雾，应该不错
和正品使用感一样，但是真的好便宜好，
宝贝还不错，喷雾设计比较方便。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
好大的一瓶，正宗，有保质期，包装很严实。已经入手第二罐。跟娇诗韵一比，娇诗韵没有保质期。
我皮肤用了雅漾的活泉觉得皮肤没那么容易红和敏感，晒伤和烫伤也很有效
反正挺好用，今天第一次用，冰冰凉凉的真好用，迫不及待的去拿，真心希望能有好用处毕竟我脸真容易红，尤其是太阳晒后
皮肤过敏只能买雅漾的试一试，其他的都不敢用了
还行，没事喷喷，只能说无功无过吧，之前用的理肤泉，这次换雅荡试试
不知道是不是正品，希望考拉不要让我失望，还没用，期待效果，好用后面追加。
已经用完两瓶了。这是第三瓶了。很好用。没事喷喷很舒服。保湿补水，价格很亲民，用时不会觉得心疼。评论两月左右一瓶。要是在单位上班坐电脑跟前可以随时喷喷补水，特别好用，会继续支持
清爽！瓶子好好看好大
很好很舒服，不会过敏，喷头方便，物流也快
还没用希望会好用，能去掉我脸上的红血丝
喷雾各种尝试感觉还是雅漾的用的心里踏实些，考拉的性价比真的高。比淘宝旗舰店都便宜这么多，唯一的内心感受就是正品的话真的划算太多。
300的，超大瓶，不错，活动买的，超级划算，朋友们都在用，以后买东西，上考拉，不错的
大喷、还是不错的、过敏时候用
一直用的喷雾，没说的，敏感肌的爱
第二次买雅漾喷雾了，最近脸有点过敏，希望有帮助
以前经常使用的一个品牌，喜欢雅漾
她满意，我就开心啦！略略略略略
用了很久了，买的2瓶早就用完了，每天喷喷喷，用的很快，用起来很舒服，又买了3瓶！
挺好用的，一直用雅漾
宝贝很不错，用手机扫码了应该是正品，用过之后再来评
帮朋友买的。应该正品，考拉还不错了
好大一瓶，真的很便宜，很值
这是买的第二瓶了。快离不开了。
好用，回购多次，湿润度好，不刺激
嗯嗯，我是敏感皮肤，用着还行。
超大一瓶，一直以来就在用雅漾的喷雾，很划算。超大的一瓶
没有买过这个，我还以为是一小瓶，买回来超大一瓶不过很值
用过很多次，在这里买是第一次，很明显的正品，而且新的设计使得瓶盖子更容易盖上了，老版的就松，有折扣，比屈成氏便宜。忘拍照了，给你一朵小花花
用了感觉很好噢！皮肤过敏，天天用的这个。
一直在用，夏天洗完澡喷一下超级舒服
用了好久才来评价，洗完脸之后喷喷不干很舒服
不明白为什么没打开呐，瓶底看着磨损的就很厉害了
超大的一瓶子，用不完的感觉，喷头挺好的，没有刺激的味道！给宝宝也喷了一点
我的最爱我的最爱我的最爱喜欢的不得了
这个喷雾都不知道用了多少瓶了，每天洗完脸第一件事情就是喷这个喷雾，相信考拉，真的很舒服
喷着挺舒服，到底是否有效果需时间验证！
包装很严实，不错！效果是否和实体店买的一样，还不清楚，等家里的用完了，再用，用后再来追评！但相信考拉，应该是正品！
回购n次的大喷，考拉价格很美丽～
雅漾喷雾用完的第n瓶了，非常enjoy狂喷的快感，没过敏的时候不懂它的好，过敏过了才知道它的神奇一生推
宝贝是一直回购的，早就收到的，忘记过来评价了，雅漾喷雾是我一直不断回购的，真心很好用，没事就拿过来喷喷，补水的，而且上次过敏用的这个真心很舒服
活动买的，比官网便宜，跟着网上辨真假的教程来了一遍，百分百正品，我是敏感肌，长痘期间用它完全没问题
雅漾大喷干燥敏感肌肤必备，以后必须回购
给女友买的，皮肤白白的，好清凉
雅漾的水为什么扫码扫不出来
很喜欢哦！皮肤过敏只敢用这个～
挺好用的，考拉值得信赖，以后不用找代购了
拿到手了还没用，听说不错的好评很多o
很好用，喷雾比较干净卫生，值得推荐
宝贝很好，物流也超级快，用了之后脸上不紧绷，小痘痘也减少了，用了之后也没有刺痛等异样的感觉，很棒，会回购的
超大一瓶，和原来商场里买的一样。是正品。
挺好的，是正品！好大一瓶～非常喜欢嘻嘻里面还有说明书哦！都有塑封的
很好用，很舒缓，第一次用这么好用的产品
我最最爱的雅漾大喷，因为是敏感肌，用洁面洗完脸干，化妆干，出门玩干。各种皮肤紧绷绷，都是喜欢洗完澡，全身喷，晚上卸完妆，先拿大喷做个面膜，然后再做面膜，再护肤，特别好用，舒缓皮肤。之前的同学说她用就没什么效果，可能只有敏感肌懂
好大瓶，人手一只，真的很优惠，
反正人手一瓶了也不用说什么了，一直在用
很好用，一直在用。镇静效果很好。回回购的
不知道怎么样，第一次用。无色无味，跟矿泉水一样的
收到的是旧瓶子。客服说是金属磨擦还有氧化行成的。但是我想说我用了好像过敏了。本来没长痘的这两天冒了好几个痘。之前我朋友国外带回来的就不会
喜欢，晚上洗完脸喷一喷，感觉如出水芙蓉般，哈哈，自恋了
很不错，和上次买的一样，喷着很舒服
挺好的，补水还缓解镇定皮肤，喜欢。
很多人说雅漾就是几十块钱买的水嘛。它确实是水，但是不可否认的是有用的水。可能是自身的问题，我有段时间脸上干皮，然后我坚持用了快一盒月的雅漾，然后我的皮肤真心变的很软滑，不干皮，之后有人说欧丽缇最好，我又试欧丽缇，其实感觉两者的差异还是小，可能在于个人，我现在两个都在用，后期保持跟踪，但清楚的一点是雅漾的喷头细，喷出的水不会就这样摊着你脸上。但是欧丽缇的水会有一种让你肌肤爽的赶脚。
84元300ml，实惠的！理肤泉用完再用这款！晒后镇静这款不错！
一直在用，忠实粉
很方便，夏天用很好，还会回购的
以前都是在聚美上买，看了网易有推荐我就来考拉了，不知道是不是最近皮肤太敏感还是怎么，这个雅漾喷完之后脸有点痒，后续还会做追评的
第一次买，试试看，不知道会不会过敏
用过几次，很不错的产品，活动购，便宜
我是过敏性皮肤，我一直用这个。很好用！
军训必备呀，热了喷喷非常凉爽舒适
没啥感觉，没有体验到他们说的那么好。不过雅漾的柔肤水还是不错的
第一次用，朋友推荐的，用着不错，如果效果好的话还会再买
好，一个暑假就喷完了
超大一瓶，感觉很实惠，相信考拉
皮肤过敏时或肌肤屏障受损时用就能感觉到它的好，一个月就快空瓶了，我用得很快，没事就喷。
好用哒，空调房必备，准备再买个小的随身携带
用的效果蛮不错，信赖考拉
这个用的确实好，其实比较惊奇的是包装，这次箱子里有好多旁边的这种充气袋子，包装是变好了。快递真的是当然了，发货之后就超级快了，隔天就到了。
超级喜欢的喷雾
用完后皮肤感觉光光的～大爱啊～没事就喷一喷～超级大一罐～不心疼
已经买了第二瓶了，唯一不满意的是裸瓶，之前在聚美上面买的是有包装盒的
用了，感觉不错，挺喜欢的呢
还好，很大瓶很优惠，第一次买！
在考拉的第一个订单就是雅漾喷雾，之前都是在屈臣氏买的，考拉上跟屈臣氏分一模一样，但是价格便宜将近一半，这个喷雾没有停过，一直在用，哪天要是不用就感觉少点什么，好用的喷雾
包装很好，发货很快。这款喷雾价格实惠，平时在上班办公室用，空调房喷喷都还是很经济实惠的。活动拼单就拿了一瓶。
很好用，就是每次用到最后喷嘴都会坏，这是为什么？而且我平时按的很轻
一直都喜爱雅漾。因为我是过敏性皮肤
买过来后把外形与我从香港买的由头到脚对比了下，发现没找出不同点，就一个补水效果，敏感肌肤的必备神器！
以前就用这个，这次又买了两瓶，补水挺不错，很清爽，会一直坚持用下去，而且快递也很给力
价格给力给力，用起来特别舒服。感觉一瓶可以用好久好久，正品给力，会回购，考拉太棒了！给力！
雅漾大喷一生推，很好用！
朋友推荐的，太舒服了，太喜欢了，我会经常来买的
用的很好用，又买了三瓶
一直用来都是这个，雅漾的忠实粉丝
考拉应该是真的吧，用着还算不错
价格很便宜，用过很多次了，
超级好用绝壁好使哈哈哈哈哈，hi哈
还没打开用，但是相信网易，挺好的
很重一瓶。没用过，看到大家都评价好，买一瓶试用，希望吧要失望
这瓶喷雾非常赞，大瓶好用，考拉东西不用说，快递好东西也好，非常补水，什么皮肤都合适，都可以用，可以握在手上手感也好，大瓶也划算，总而言之一个字！棒！
很不错，经常在考拉上买大喷
非常划算，买到就是赚到，哈哈哈
很好用，正品，空调房里面，随时喷一下，补水，很舒缓，以前冬天脸很容易泛红，喷了喷雾会舒缓很多，这次在网易看到，直接就买了，是正品，很不错
很棒，是正品，相信考拉，以后会回购的
其实水珠没有那么细，用了确实不过敏，只是用了几天瓶口漏水了。尴尬
挺好的，雾很细，随手喷一喷感觉好清爽
办公室放一瓶，随时补水，超方便。
东西很喜欢，补水效果很放心，值得拥有！
超大一瓶，到手有点像灭害灵瓶子，喷在脸上很舒服，冰冰凉凉的，镇定舒缓肌肤，本身脸上有红血丝，这个真是很实用
刚下的考拉就剁手小几千了，关键收到的宝贝都是正品，这点太棒了，现在每天都得上来转转，简直有毒，我的毛爷爷啊～
经常用大喷，舒缓皮肤效果好哦
夏天喷着很舒服，凉凉的，雾很细，作用什么的没感觉到
挺好用的，纯天然不刺激！
雅漾喷雾用着挺舒缓，打算回购呢！
感觉真的很不错，第一次买，快递也超级快一天就到了，感觉比专柜便宜了很多，只希望质量上考拉不要辜负我的信任哦！
很喜欢，很舒缓，应该是正品吧，但是价格比专柜便宜多了，但愿没有问题。
确实细腻，我这个男人也是服气
包装很好，还没有使用，带塑封。理肤泉，薇姿，美迪惠尔面膜这些海购都是简单包装的，而国内专柜包装的精美。
买了这么多，最喜欢的一件，很大一只，喷出来的水雾很细腻，我是混油皮，平常洗完脸的话，出油会很快，但洗完脸喷完喷雾，出油时间会延后，出油也少了
我都是用来定妆，皮肤痒也喷喷，好了很多
考拉的包装真的很让人省心，箱子里还有气泡垫，完全不用担心物品的损坏。之前买过小瓶的雅漾喷雾，用着很清凉，每次洗脸后喷一喷，肌肤立马就很清爽了。也可以帮助后续保养品的吸收。悦诗风吟的散粉我一直都很喜欢，我是t区爱出油，早上8点用悦诗风吟定妆，一直到下午3点左右补一次妆就ok。
我自己很难吸收，没啥味道，记得以前用的挺不错的，这次用了一点，用了脸也紧绷，看码也是正品，挺喜欢的，还这么大一瓶，用了会在来的，
特别喜欢，应该是正品
补水保湿效果很好，活动买的也很便宜
不是正品，从图片上可以做个对比，右手的一只是我之前用的，左手的一只是现在买的
非常好的，下次还会再来的，大爱
感觉比在小红书上买的分量重，很棒！认准考拉了
用后感觉非常好用完还会在进货
考拉真的为我省了一堆钱！这个在专柜买一点不划算～找代购怕买到假的～一直在这里买
每次洗完脸都要喷，镇定补水
这个我一直都在用，方便好用嘿而且保护的很好
同事介绍来的，还没用，很期待，很大一瓶
可能我没怎么坚持，没什么太大感觉
很不错的喷雾，大瓶便宜，棒棒哒。
雅漾喷雾一直在用，第一次在考拉上买，喷雾挺细腻的，感觉是正品
包装很好，快递也挺快的，期待效果
皮肤过敏的时候就敷这个，第二天会缓解很多～
用了快用完了，感觉差不多和店里买的
雅漾真是敏感肌福音，镇定补水，挺好的。
很喜欢这款喷雾，适合过敏肌肤！
包装很好哦，很贴心，应该很不错
包裹有明显被拆过的痕迹，不知道是不是正品
买过很多次了，一如既往的好用，下次还会继续
跟在屈臣氏买的没区别，用着感觉挺好的
超级好用么么哒～爸比要一生推～爱死了～比心比心
非常不错，和店里买的一模一样
挺喜欢的，会继续使用，夏天使用特别清爽
舒服，好大一瓶，特别好用，雾气腾腾，保湿补水效果非常好
特别好用，很舒缓，用过后脸不是很红了
无限回购的喷雾，求赞求赞
不错皮肤比较敏感，这个很好用，希望考拉一直做正品
使用后暂时没有过敏反应，挺好的
已经用了三瓶了，今天才来评价，又便宜有好用了脸上痘痘也没了
刚买完还没收到货就降价了。我98入，活动是82，以后要观望观望了，促销再买。
很大一瓶，很好用，脸干的时候就喷一喷
74块钱入手的，刚开始用的时候喷嘴好好用，整个脸都可以覆盖的住，用多几次就不行了
好大一瓶，超喜欢
这么大一瓶，确实用着不怎么心疼。本人很懒很少去涂水乳什么的，感觉晚上睡之前喷一下这个很方便又清爽
一如既往的好用，每次洗完脸后喷一喷很舒服，用来在空调房补水也不错。敏感肌肤必备。
图片感觉跟考拉上的图片不一样，考拉上的图片跟专卖店一样的，这个我跟我在专卖店买的字体都不一样，画面也不一样，第一次买考拉，感觉不是正品。
特意用了好几天才过来晒单，对于干性皮肤的我终于找到了适合自己的宝贝，补水效果超好，用了以后皮肤润润的，老公都说我最近几天皮肤白了！就是有一点不足，我得这瓶好像不是很满，我轻轻的摇了一下瓶，好像只有半瓶这么多，不知道其他宝宝们的是否也这样？
好用，已经回购好多次了
已收到，待使用，应该是正品，相信考拉
我有一点敏感肌，所以买了雅漾，相信是正品，挺好用的
用来用去还是雅漾的喷雾最好～
非常好用！推荐！
超大一瓶可喜欢了，一生推绝对超值，赶紧买
第一次在考拉，感觉还不错。
被朋友安利很久了，超大一支，包装很严实，超喜欢
一年四季必备品，一直信赖考拉。
不错，发货很快，回来忍不住喷了好几次！
雅漾大喷，一年四季必备，推荐
我是在用了一大半的时候才过来评价的，我有点失望。之前我没有马上就检查它是不是真的，因为我是在朋友介绍下用考拉，所以没有怀疑什么真假。后来是因为用了一大半时发现这个喷雾发生了变化，刚开始是没有味道的，现在却有一股奇怪的味道，像消毒水，又像马尔福林的味道，我就去和我在柜台那里买的做了个对比、也在网上找图，我就觉得它是不是假的呀！我不确定，但是我知道它有几处不对劲，一是水，这个挺明显了，我之前没反应过来，我在柜台买的喷雾一直没有味道而且喷了凉丝丝，这个却有味道而且没有那种冰凉感。二是瓶子，柜台的和其他代购的瓶子下面都会有一个刚圈，这个却没有圈还盖子很松失望
宝贝快递很快，之前买过好多雅漾喷雾，喷雾细腻，清爽，轻薄感，对比了网上的应该是真的，价格也公道！
好大一瓶，旁边人都说不错，我也试试
宝贝收到了。喷雾很温和轻柔，就像妈妈的手轻抚你的脸。超喜欢哟！
喷上去没味道，但是超级舒服
夏天一热脸就痒，偶尔喷几下感觉还是有点效果的，挺大的一瓶，很划算哦
，4g了退，退退
很大一瓶，还是不错的，是正品。
和我在旗舰店买的不太一样
正宗雅漾水，比实体店优惠多了。
好像已经在考拉买了第二支雅漾了，价格实惠而且放心安全，值得推荐。
很喜欢的大喷，用完肯定回购。
好大瓶！脸过敏好几天了又痒又干，雅漾喷雾还是有必要的，很舒服，果然是人手一瓶
很大一瓶，可以用好久，脸上做了激光用这刚好
好用，随时随刻补水，耶
无限回购的一款产品，真的好好用。
一直用雅漾的大喷，没事时就会拿出来喷一喷，我是敏感肌，这个无刺激，用起来放心
挺好用的，补水效果不错喷完再涂乳液
挺好用的，没什么味道，会回购的
网易的包装还是挺好，东西也很好，相信网易是正品
不错不错，常备雅漾哟，喷雾太好用了
很好用，生活常备小助手，一直回购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
与描述相符，快递到家。
用完了一瓶，然后我又买了，一直用喷雾很好很好用，我喜欢
好用，是正品，跟在专柜买的用着一样好用。赞
雅漾的喷雾真的是真爱呐，洗完脸喷超级舒服
超赞，特别喜欢，用的好还会继续回购的
在考拉上买雅漾太划算了，不到100一瓶！相信考拉都是正品
嗯嗯嗯嗯嗯，非常好，已经购买2次了，这次还买了两瓶
超级凉爽！喷头很好用，喷雾很细腻也很大！赞
觉得很不错价格很合适应该是正品
真品～可以～始终在用～
好大一瓶，没想到，就是喷嘴有点小，使用不方便，但是很好用呢
喷出的雾，很细腻
室友推荐，很喜欢，无负担，热的时候喷喷也舒服。
怎么觉得跟她们的不一样呢，我的英文字母都不一样，谁能告诉我有什么区别吗
一如既往的喜欢
我用起来还不错，比较清爽的。
很快就到了，雅漾大喷敏感皮必备哦
第一次用雅漾的商品，觉得很不错，以后就是雅漾了。
用了几天，感觉有点干，可能是我的用法不太对，应该是正品
特别好用，刚开始买了小瓶，这次干脆买大瓶使用，补水神器，何时何地随便喷。一点也不心疼，好用
用了很久的雅漾，夏天在家有空了喷一下
很好用，还不错，喜欢，用完再买
雅漾喷雾很多人推荐买，脸经常补水很方便，特别适合我这种敏感肌肤
随时随地轻轻一喷，很好用，之前用过依泉的，感觉雅漾略胜一筹。所有的必备款化妆品和护肤品我都凑全了，这款真心推荐。即使化妆后感觉皮肤干也可以喷一喷，挡住眼睛，避免花妆，再用化妆棉轻擦掉没有吸收的部分，不要觉得浪费，不然的话会挥发掉，那就更浪费了。补妆的前喷一喷，妆容更服帖。也要用化妆棉擦掉没有吸收的部分哦如果之后配合水乳等护肤品可以不用擦，更利于吸收哦。
好用！第二瓶了！以后就来这里买！
怎么生产日期是2014。这还可以用吗？
应该是正品，还没拆，之前脸过敏了买回来用用，包装很好！信赖考拉
雅漾的喷雾非常舒缓，喷在脸上有一种安心的感觉，这已经是二次回购了，我都是用在上底妆前和晚上睡觉前，夏天嘛，没有什么别的要求，能补水就可以了，免得变成大油皮～感觉喷雾这种东西一年四季都需要的，下次试试欧缇丽的～
这是第四次购买了，超赞超赞
东西挺好的，很好用和朋友带回来的一样。
看同学在用，也去买了一瓶，还挺好用的
喷雾挺细腻的，用着不错，大瓶价格实惠
好大一支，这下我的过敏皮肤有救了。
应该还不错，暂时还没用呢，用了来评价
非常舒服，一点也不刺激，携带也比较方便
我本来是敏感性肌肤，特别容易过敏，紫外线，花粉还有时常莫名其妙红脸蛋，脸上仔细看有红血丝。基本上其他护肤品也没改善！早就听说雅漾大喷不错，然后就抱着试试的态度买了，这次用完了，脸比以前光滑不少，有点惊讶，所以特别喜欢！对于敏感肌来说，效果刚刚的呀！
喷后面部滋润不紧绷
物流挺快的，是不是正品这个我也不太懂，但包装挺仔细的
价格很美丽，可保质期怎么看，前面四个数字2014看起来好吓人
是正品，喷着很清爽，适合夏季，超爱，心心念了好久的
喷雾非常细腻，夏季补水棒棒哒！
没啥多说的，杭州这样的40度天气太过于需要这款产品降温了
是正品，用的蛮好的，补水效果非常好
方便，喷一喷很清爽，没有味道
快到我身体里来
好心塞！收到货是这样的！心情不好了！
很好用。夏天需要常备，因为自己是敏感肌肤，所以觉得很好用。
东西是正品，喷出来的雾很细，没有什么味道，也很清爽
天儿太热了，大喷到手都是热的。心疼快递小哥。物流和配货的速度超快，基本一天就到。
好大的一瓶，很划算，敏感肌专用啊，喷雾很细，喷出来水珠特别的细而且也很舒服，随时随地的喷，感觉夏天离不开它了
用着很不错，很舒服
包装很结实，看着完美，喜欢哦
头一天买第二天就到了，真是神速，这几天脸部过敏厉害，希望用了能改善
东西用着感觉还可以，物流一般般
不加税80，这个价格还阔以，以前试用过，夏天出油严重所以入一瓶。
很实惠，价格公道，质量也不错，给考拉一个大大的赞！
大喷在手，清爽夏日。好多小伙伴都在安利这款喷雾，种草许久可算是拔草了。很好用的，除了喷脸还可以喷手和腿，尤其在空调房里喷完可舒服了！这么大瓶，想喷就喷，实惠！
好用，喷雾细腻
喷出的水雾很细腻，超喜欢的，朋友介绍的考拉，一口气买了很多
用雅漾很久了，喷喷很方便，嘻嘻嘻嘻
多次购买了，真的很不错，是正品
好用，皮肤干燥没事喷喷，皮肤好好
宝贝收到了，很喜欢，还会回购的
味道很淡，很清爽，舒适，应该挺补水的还会继续买
特别好用，只要洗完脸就会喷一些，一点也不刺激，好大一瓶的，以后就用它了
最好的喷雾了，会回购，感觉很清爽
很好，相信考拉
喷上去很清凉，不知道大家是不是这样？没有味道。
这款喷雾也是用了三四瓶，拿来敷水膜，每次13分钟，敷完感觉皮肤清清爽爽很舒服，特别是在晒了太脏，皮肤干燥，或者有点痒啊，爆了痘痘或暗疮的时候，敷个两三天，对皮肤状态缓解很多。
买过无数次了，消炎镇定肌肤，喷雾很细，无限回购，是正品
大喷到货，价格十分亲民，初试喷脸后有乳白色粉质留在皮肤上，莫非就是抗过敏成分？
挺好的，一直都很喜欢
一直用雅漾，很大一瓶，超级好用
价格很划算，空调间的补水圣品
雅漾的以前就有用过，还不错。300ml慢慢一大瓶，感觉可以用很久了。早上起来或晚上睡觉前都可以喷一些，或者白天出门的时候，保持肌肤水分，棒棒哒。
敏感肌专用，是正品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
信任考拉，对比过了是正品
准备去旅行，我的皮肤靠你们了
还没开始用，希望效果不错
还好，有点小凹进去了。
用过两只了，很划得来，而且雅漾家的喷雾真的是没话说，用过的都知道是真的好
很好用，夏天人手必备呀，给闺蜜也买了呢。
才用，不知效果咋样，用后再回复
一直一直一直在用，不停的回购，敏感肌肤，随身携带，随时随地的喷一喷，很舒服！好东西！比其他渠道购买便宜不少，而且货真价实！
东西到了，很喜欢物流也很快
用了好多年了，洗完脸喷一喷，每天必备。
超级喜欢，好好用，
以为里面是那种气体差不多，拿到手发现里面是液体，看室友用过，我没用过，都说挺好用的，但是个人觉得喷脸上只是当时补水，干了之后就没感觉了，大家都是这样吗
挺好用的，必不可少的喷雾，应该是正品，会回购
皮肤敏感，这款喷雾超级好用舒服，会回购！
非常高，效果赞赞哒，以后还会买
给油皮老公补水用的，夏天晒后镇静也很好
宝贝很好用，喷在脸上挺舒服的，下次继续光顾
超大瓶，空调房补水，水雾细，赞
夏天用非常适合，洁面之后喷会更加舒服，目前在家待产中，天气炎热其他护肤品用的很少，几乎每天都要喷几次，感觉非常舒服，皮肤不紧绷！
第一次在考拉上购买雅漾的大喷雾，我一直都在使用。与在商场购买的无差别，而且还很便宜。相信考拉品质保证。
是正品，考拉值得够
不错，很赞！一直都在考拉购买，很好也很划算。
正品，好用，持续使用，希望对皮肤更好～
拿回来先用网络的方式测了下真伪，应该是真的，也很重，量很多，应该能用很久，喷雾很细密，比斐济水喷雾口细密很多，补妆也不会花，晚上在空调房里用也很方便，夏天出去可以拿来洗脸，洗手
好用好用好用，特别好用！对皮肤一点不刺激！
很好用，有点过敏，昨天晚上用了这个之后真的当时就好多了，今天一早起来就好啦，棒棒哒
好用，很喜欢，无限回购，超级舒服，满意，
觉得是正品，喷完很舒服，赞
非常好，很满意完美啊，喷头很细致
很不错的东西，朋友介绍的，第一次在考拉买东西，用了两次，超补水，很喜欢
脸上有红血丝，吹空调也比较干，尝试一下如果效果不错就整套换。正品，好大一瓶！
很好，一直都在用！物流也很快的
还没用呢，不过一直在考拉买东西，信任。
很好用，用过皮肤不过敏了！
这样的、大瓶子、价格还算优惠
买来之后拿实物对比了一下百度上的真假对比图片，应该是真的，我的盖子没有碎耶，好开心。喷出来的水雾超级细，以后还会来考拉买的。
挺好用的。喷雾特别细，很保湿。
宝贝挺不错，敏感肌肤。一直在用雅漾
一直用这个牌子，低敏，保湿，舒服
超级棒，我脸经常过敏然后会痒，我一喷点这个就好多了，平时洗完脸就喷一点，后续的护肤也很好吸收，赞赞赞，会一直回购
一直就用这一款，喷头设计的很好，喷雾很细。很喜欢～
每次洗完脸喷一喷，镇定舒缓，很舒服。
用了好几瓶了，感觉不错。水水的，不油腻
皮肤过敏的时候用简直就是良药，很喜欢，但是之前皮肤不过敏就觉得很鸡肋，不过最近皮肤过敏全靠ta镇定
包装很好，价格也比实体店便宜很多。之后还会回购的。
真的超大瓶的，包装严实，迫不及待就拆开了，喷到脸上非常清爽，无色无味。超爱，而且价格超级实惠！是第一次这考拉买东西，真的出人意料，不知道是不是正品，不过我相信考拉，就是快递出了点问题，不过很快就解决了！
很大一瓶，很好用，一直在考拉购买
过敏了，来的真及时，一直用的就是雅漾大喷
囤货大神，家里屈臣氏买的喷雾用完再拆，准备先开理肤泉的夏天用，这个抗过敏的秋天换季的时候用。
比较喜欢喷，前一阵脸长闭口，只喷他，不过我用的超级费，二十多天就能用一大瓶。
挺好的，和以前用的一样，包装很好！
白天用，随手喷，不刺激眼睛，大爱啊！
东西不错，但是我比较懒
已经是老顾客了很喜欢用这个很保湿
一如既往的好！夏天，就算他没太大功效，但喷着就很爽，上妆前喷一喷，很舒服！
第一次买这个，试着用下，脸凉凉的，润润的，很舒服
和专柜一样，值得购买，巳经是网易海淘粉了
还没用，应该是正品吧，相信品牌
活动价，很便宜啊，必须赞，有机会还会买啊
今天到了，物流很快，超大一瓶很喜欢
第二次买了，很不错
这个我老婆一直在用，感觉很好，夏天美美的
之前用的理肤泉
舒缓肌肤，喷雾也挺大，真品放心拍。
夏天离不了，舒服，很喜欢，包装很好，赞
夏天来了，喷雾简直是必备无论是补水还是降温，雅漾都是好选择这个是在网上辩了真伪才来评价的瓶身25cm，底部金属非漆，说明书纸薄，盖子里有文字只有喷头上没数字这一条对不上整体感跟我之前买的一样觉得是正品了，买来就开始喷，夏天真的是推荐人手一只的而且针对敏感肌也可以用雅漾比较常见了我就不多说了～来来来～一起入吧～
网易考拉海购是正品海购平台，第四单，合作愉快
就好就收到了，还是挺快的，货一到就扫了二维码是正品。不错不错，以后买化妆品都在这里买了
棒棒哒，心意已久的补水喷雾呢
又是一款被种草的强大喷雾，超级好用，包装超赞，考拉值得信任
查了一下是正品还喷了挺润的。
清新凉爽，夏天离不开
好喜欢的喷雾，一直在用，物流也还可以
还不错，比专柜便宜多了，就是不知道是不是正品
很大一瓶，超喜欢的，物流也很快。
很赞，用完很舒服，适合日常保湿，非常满意。
第一次用这个牌子的产品，真的很不错，我是先天性敏感皮肤，最近又得了皮炎，总是泛红发痒，用了两天，脸明显好了很多
好大一瓶，便宜好用，夏天没事就喷一喷
前几天脸上过敏，发红发干发痒，后来用了这个，很温和的哟！
还没使用的，价格实惠！不错这个物流速度给力
还没用，囤货，看着挺好
是正品，还很便宜，这款是百搭喷雾，我不过敏但是是干皮，所以擦保养品之前喷一喷，敷完面膜之后喷一喷
东西收到了，还不错噢，很大一瓶。
很相信考拉，每次买都是正品，这个喷雾很适合夏天用，没事就朝脸上喷一喷，已回购三四瓶了！大爱！
很大支，挺好用
喷头一点也不细腻。不知道是不是正品
一直用的这款喷雾，很不错哟！正品
喷过后还是感觉很干。
已经是第二次买了，是正品，物美价廉，物流也超快，第二天就收到货了，堪比京东，支持考拉
还不错吧，正不正不清楚！用着还挺舒服的
超级大一瓶，老妈过敏买来抗敏的，还没用包装很仔细，不知道老妈能不能用呢，试过来追评吧
还不错，包装很完美，还没使用，相信考拉的东西，一路既往的满意
这个的话，还是不错的，我用的超级快。考虑回购
从包装精美上是正品，喷在皮肤很清爽滋润，拥有雅漾一瓶在手，值得！好评！
跟我香港卖的还是有区别的，左边是香港得，右边是考拉得。问了客服，客服说因为进口得国家不同，所以包装不一样，暂且用着吧。
东西不错，很大一瓶，滋润保湿，用着方便。只是限时购为啥比平常还贵两块？感受到深深的套路
是它是它就是她，夏天随时随地都可以补水
真的超大一瓶，用化妆棉敷在脸上很舒服，适合敏感肌
不错，一直都在用
很好用，喷完润润的。好大一瓶！
超赞喜欢喜欢超喜欢哈哈哈哈哈爱你
超赞，特别喜欢，我是超过敏皮肤，必须靠吃药才能控制，医生推荐了药妆，但必须控制皮肤的温度，对于爱好运动的我无疑是一种折磨，医生建议最好不要有剧烈运动不然皮肤温度上去之后就很难褪红，出门还必须帽子、墨镜和遮阳伞，在网上搜到这款喷雾，只是抱着试一试的态度，没想到，喷雾的喷头超棒，非常细腻，喷在脸上不会感觉有明显的水，而仅仅只是雾状，稳定皮肤，控制温度，褪红，舒缓都超级好，关键你如果画了妆也不必担心会脱妆，虽然我没化妆试过，但我用过就有这样的信心告诉你，推荐给所有过敏肤质的朋友们，我都敢去爬山啦！
等了5天才收到，左图是专柜买的，右图是考拉买的，专柜的字体颜色明显要深，不知道是怎么回事
包装很好，相信考拉，期待用后的效果
收到货，包装赞超大支好抵
一直在考拉买的，相信考拉！喜欢
第一次用，很喜欢，是自己需要的！
很好用很实惠已经在考拉上买了好几瓶了下次还会继续。希望有更多优惠
哈哈哈，物流也快，关键是性价比好高，一般都是90，这次正好活动，特意在网上搜了辨别真假，是正品，放心！
做活动特价买的，很大很大一瓶，超赞的，喷出来细细的小水雾，老公这个糙爷们都听说过这个牌子的喷雾，厉害了～
终于买了，挺好用的
好用，考拉值得信赖
刚收到第一次买，不知道效果怎么样，用用在追加吧
好用，一直在用，没有什么添加剂
一大瓶，确实挺实用，挺补水的。
还没用，不知道是不是正品，和之前代购的包装有点不一样
东西收到了。还没用。但是感觉还是蛮划算的。值得拥有。
物流很快就到了，包装也很给力，喷到脸上很舒服。
脸上过敏用了之后第二天就好多了，现在一直用一天两次超级好
好大的一瓶还没有用。用后再评论
发货速度很快，就是收到的时候瓶身有点磕碰，不开心，和网上对比了一下应该是真的。
超大瓶，出门回来后喷在脸上瞬间清爽
好大一瓶，感觉还不错吧，喷上去很清爽，很舒服，具体怎么样还不清楚，用一段时间看看
还不错，价格便宜就是发货太慢了
趁打折买了好多东西～雅漾大喷，上次买的一瓶用完啦，这次再买点，一瓶很耐用，而且如果用其他的化妆品脸上感觉刺痒的话，再喷一下这个，马上就好很多。有时候粉底用上太干的话，也可以用下这个混合一下。总之就是可以无限回购～补水方便安心
用过了，真的很好，推荐推荐，强力推荐
老婆说喜欢用这个，脸上的斑淡了，皮肤也变好了。这次我帮她买一只。包装很好，用塑料膜裹得很严实，箱子里还有气袋保护！
刚拿到，好大一只
宝贝很好，很清爽又补水，喷头很细致。
还没开始用，但朋友说是真品，就很放心了。只不过就是快递盒被压了，看到就不太好
刚到手，运输很快！待我验货
喷了一次，感觉挺凉爽的，希望有用
真的超级好用，喷在脸上很舒服，感觉超补水，而且不刺激皮肤，便宜又大瓶！会回购的。相信考拉是正品！
一直用大喷保湿，耐用，夏天冬天皮肤都不会干
第一次买！查过了是正品！以后买都不用等代购啦！超喜欢！价格也很美丽！性价比超高！主要不含酒精！我是孕妇都能用呦
发货速度挺快的，而且包装也很结实，实际有半瓶吧
刚收到，喷到胳膊上试了一下，很舒服，凉凉的很清爽
收到后立刻喷在脸上，一如既往地好用
每次考拉的包装都是杠杠的，好大一瓶，长草这么多年终于入手了，久经考验的东西不用多说。另考拉包裹箱的广告词深得我心
我现在也在用，我家里屯了4大瓶雅漾，超级舒服，喷到脸上好清爽，就算喷到眼睛了也不会有异样感，说明比较温和，我感觉我要再雅漾大喷这里拔一辈子草了
用了两瓶了，没什么感觉。
好大一瓶，期待效果，但是没有找到保质期
粉喜欢粉喜欢的水～简直就是大爱～已经继续回购啦～
瓶子又大又是正品。好多朋友用了都想再买
超级好用，永恒喜欢家里面有三瓶。还准备赶紧完了再买。
第一次从考拉买护肤品，质量有待体验
超大一瓶，喷头很好用，喷到脸上很舒服。
试用过了，喷头喷出水珠细腻，希望是正品哦
超级大瓶，特保湿，介绍给几个朋友，都说好用
量很多，可以用很久，而且还便宜。下次回回购。
买了几次了，保湿效果特别好，夏天用冰冰的，好舒服
都快用完了才想起来评价，哈哈，我是敏感皮肤，买它是为了改善过敏的，确实很有效果，每天洗完脸先喷上拍一会，最近一个月过敏明显改善了，大瓶蛮多的，只是我这样每天用估计也用不了太久啦。会回购的。
很好，很水润，适合夏天用
对于敏感性皮肤还是很不错的，小伙伴一直再用。
挺好的呀，听老姐说特别好用就过来买啦，喜欢哦。
看不到有效期，客服说找不到就是开瓶后12个月用完，这个也是不懂
不知道为什么和唯品会上不一样，感觉像正品吧，背后有说明书和品牌介绍。
雅漾的水也不是第一次用了，也是最近过敏想试试考拉海外购是不是正品，顺便买了一瓶自己用的科颜氏，试过了，我相信是正品。以后有需要的就在考拉买了
活动打特价赶紧下手，一直用这款放办公室补水，喷一喷整个人都精神舒爽，办公室必备品之一啊！
两瓶水一瓶未拆的是考拉买的，另外一瓶法代的，看了下没区别，而且扫码也扫得出，就是不会看生产日期，这怎么看？
欺负过敏，一直用喷雾～挺好的
已经收到了，今天第一次用，感觉还不错～
今天货到，和原来买的对比，是正品，快递也很快！
就这么一瓶包装超级到位，放了七八个充气袋。脸上红血丝要开始重视起来了都说雅漾适合敏感肌，买来试试
很喜欢，喷在身上特别的舒服，特别的凉爽
用了很多瓶了，好用，清爽不干燥，喜欢喜欢
好大一瓶啊，很快收到了，不知道用着怎么样，希望不过敏
买过一次，觉得不错，没过敏，应该是可以的
包装很满意，之前在某美买的东西盖子都摔了个稀巴烂，上网看了真假对比教程，应该是真的，喷完凉凉的很舒服，不过敏，之前脸有点红红的，不知道是不是心理作用喷完感觉好多了，很满意，相信考拉
很快收到货，用了一下应该是正品，棒棒哒
比我想像的好，我本来也是敏感肌肤，用完之后脸没那么干了！
保湿补水效果非常好
很大一瓶，很好用，方便，很实惠
好用，就是太大瓶不好带，需要一个大包带出去
真的很大只，雅漾很好用的！不油腻又补水
是正品，喷雾很细，比依云的好用太多了
挺好用，夏天喷比较凉快
真假不会验，求解！看不出是假的。
在考拉买的第一样，不错，跟朋友香港带的一样！以后海购就在考拉了！
一如既往的喜欢～
过敏肌肤，用起来还挺好用的。很大一瓶也不心疼
过敏皮肤的我，用着感觉还不错，相信考拉的信誉，会一直关注下去
这是购入的第二支，300ml真的可以用很久～超级划算
喷雾清爽温和，包装精细
种草很久的大喷，夏天用最舒服啦，大爱考拉
第一次尝试，挺不错的
质量确实好，不是其他品牌可能比的，关键是，还便宜。
很大一瓶，很棒，没有味道
比较方便，用着还可以
自从下了考拉app，就停不下来的节奏！夏天到了，要打空调，太阳大的厉害！败了一个雅漾大喷！好大一瓶！试喷了一下！不错水雾细腻！喷了很舒服。
都是每次洗完澡用的，我是敏感肌所以选择了雅漾，感觉它是起到一个镇定的效果。用着还不错，夏天必备
试用了还不错！
活动价买的，挺划算，一直用这个不错
正品满意以后买进口留在这了～
已经用过一瓶了，感觉很舒服，现在每天回来不喷点都不舒服
这是过期了吧！
多几个考拉买的，特别喜欢
很棒，又赶上活动，是正品，很相信考拉，放心买吧
挺好用的，皮肤干干的时候一喷就舒服很多
人手一只的大喷，已经买了很多次了，洗完澡喷全身很舒服，肯定是正品，不知道买了多少次了
喷起来很舒服哒哒哒哒哒
非常保湿，值得购买
拿到手第一感觉是挺沉的，感觉比我在专柜买的重，喷起来力度很大，舒服。发货很快
到手啦还没用哈哈。一直比较喜欢雅漾。
正好夏天用，清爽！
还没有用，但是相信考拉
老客户了。相信考拉。期待效果
很好，发货很快，包装很好，正品，又实惠，会常买的
还可以，很大瓶，不过好像是14年生产的？客服说这个包装不会进空气所以不存在过期的问题懒得退货了
很棒的，收到了
喷雾是正品，超好用
没有什么刺鼻的气味，最近脸又过敏了，所以买了一瓶，在考拉也买了好几次东西了，相信考拉，包装很好，没有受损，就是在快干的时候觉得脸好痒
皮肤比较干，放在办公室用来补水，效果棒棒哒！
真的很棒啊，比我上次买的那个小样好多了，这个喷出来就感觉质量很好，敏感肌必备呢，觉得网易很可信
使用起来还行，希望是正品
应该是正品。希望能对自己薄薄的角质层有效果。用一段时间试试看
品质好，速度快，比实体店便宜夏天孕妈也可以放心使用
经人介绍试试看
刚收到还没使用
不会辨别真伪，看着应该是正品，不过雅漾喷雾本身就是水，不好判断
补水效果不错，最近飘杨絮，脸上好痒。喷了一天，今天还没痒过，不错！
快递好评，第一次买雅漾，先试用一下，后续评论
还好，我第一次买这个牌子
外包装都好好的，可是打开里面盖子碎了。买了新的东西，有破损，心情不美丽啊。
刚刚收到，应该是正品吧，还没用呢，用了再说
一人一个我也不能落下，身边人推荐给我的，还不错，会回购。
不知道你们用上什么感觉，我只知道我用上脸干到爆皮，晚上睡觉前喷上脸都干的疼，崩的，感觉还不如一瓶矿泉水，买的薏仁水都比这个好，也不知道为什么呢么多好评
东西很不错，补水效果很好。
快递可以的，使用后感觉不错，不那么红，也不那么痒
是正品女儿挺喜欢的，下次还会在观顾
喷雾很均匀细致，但过两分钟水分蒸发容易脸干，但很舒服，都说舒缓肌肤的功效，就是不太清楚生产日期，这应该是意大利版，刚使用，过段时间再评论与大家分享
挺好的，包装也挺严实的还没用用了再来追加
两瓶颜色不一样，浅色的是在小红书上购买的，深色是在考拉买的。是真假的原因吗！
今天第二天用感觉还不错喜欢大爱
喷出的水很细腻清爽，是我想要的，很大一瓶很满意因为之前没有用过所以我不知道是不是正品，但是本人很喜欢
雅漾喷雾一直在用，可以的
喷上脸感觉嫩嫩的，补水效果很好！而且很大一瓶，特别抗用！
好大一瓶，前几天皮肤过敏，泛红发痒，经常的喷喷，舒服多了，敏感期的读音，还会回购
东西用着还可以，不刺激，弄到眼睛里也没事，但是喷完干了还是觉得皮肤紧绷，很便宜，希望考拉全都是正品
真的好大一瓶。室友说我喷水像是喷驱蚊药，第一次买雅漾，感觉挺好的，脸滑滑的
很好用的，最近脸过敏然后喷上这个水嫩嫩的推荐给好朋友了
雅漾的这款大喷真的很适合敏感肌，脸上起个小红疹啦，过敏啦，用它真的超舒适～
我是敏感肌肤，很容易过敏，但是用雅漾从来都没有过敏过，真的喷上去很舒服
第一次在考拉买东西，性价比挺好的，大爱
这几天脸过敏了，刚才用了，感觉很温和，比较舒服。
和专柜买的一样
好用，给婆婆了，她皮肤过敏，喷了不错
收到啦，不错哒
非常好用！是正品！价格也美丽！
喜欢，强烈推荐
很满意，我是敏感型皮肤，用了皮肤水润润的。相信考拉，我宝宝的奶粉皮粉和辅食小零食都是在这里买的
用了来评价，还不错
是昨天到货的，期待了好多天了，用了果然没有让我失望！最近脸一直过敏，起小的红疹子，整天都是大红脸，紧绷着很是不舒服。这两天用了雅漾大喷，感觉已经好了很多很多，喷完用手轻拍促进吸收，然后用化妆棉轻压干残余的水分，整个脸立马清爽了许多，红疹子也好的差不多了，皮肤好了很多，真的超爱雅漾大喷，好物一生推，会一直用下去的！
太好使的，喷出来的雾非常细腻均匀，质量就是好以前的喷雾喷到脸上都成水珠了，但是这款喷出来真的是雾，脸上的毫毛上都是细小的雾，老公说毛乎乎的像桃子，哈哈
很好用阿，包装很严实
完好无损，真是好，这么一大瓶我也是好开心，价格也是不贵
有税费，比其他买的划算，其实喷雾没有很水润，镇静舒缓还好
很好，是正品，第一次在考拉购买，还会回购
应该是正品，产品有塑封还有说明书，
刚收到货，很大一瓶，不过还没用过，应该是好的，和室友的小喷相比下
听小伙伴都说用着不错，第一次购买，也第一次用考拉，期待效果。
真的是好大一瓶
喜欢雅漾喷雾，我是容易过敏，不敢乱用护肤品，还好有雅漾
好用，但是要一直喷
一瓶快用完了，再来囤一瓶
以前用的都是中瓶，第一次买这种大瓶的，真的很好用，感觉可以用很久了！
很大一瓶，第一次用，还不知道效果
很好，值得购买！
很大的一瓶，好
用着没什么感觉，但是不会过敏
没有味道，就和白开水一样，脸上过敏，喷了反正不痒了，相信考拉
用了很久质量不错
别人晒图都有生产日期我的没有不知道是不是正品
好滴不错保湿不错
包装特别好，一点都不担心磕碰，赞赞赞赞赞。刚拿到手，还没用。
一直用这款喷雾用了很多年了，
宝贝收到了，应该是正品，用着还不错。
收到时间太长了，为什么看到的大喷图片和收到的大喷上的图片不一样？和在香港带回来的也不一样什么原因？一直在考拉上买东西
收到货立马迫不及待的使用了，好补水，再也不用担心空调房里皮肤干燥了
挺好的，包装很严实没有破损喷上去也很舒服
敲好用的，用完觉得自己皮肤敲好的
确实好用，喷上去凉凉的，只是不知道怎么看生产日期
第一次买着用，敏感肌肤，超补水
正品用起来非常好
无功无过的一款，平时拿来补水还是很棒的
很大瓶的，第一次用，没有味道，喷雾很细，不是敏感肌，就单纯买来妆前补水，还有日常补水，这水各种被种草，这次忍不住买来试试，拆开发现瓶底部有一点磕到了，不过，我没有强迫症，不影响，哈哈哈
很大一瓶，非常好用，喜欢呦！
正品，定妆效果也不错夏天空调房必备哦
一直在考拉买～
是正品！继续关注！
听说要这么用～1，喷喷雾距离脸2530公分，稍微仰头，尽可能承接最多水分。2，弹像弹钢琴一样，用指腹轻弹全脸，帮助水珠吸进肌肤里。3，拍5分钟后，用面纸轻轻将剩余水分拍干，避免自然风干。哈哈
还行吧喷完以后很干
挺好的这个喷雾剂的作用。我也不知道自己是一个人在家好俄的时候
还不错，没事就喜欢喷喷，感觉好有安全感呀。不知道有什么效果，就是蛮喜欢的。嗯！
考拉的忠实fans了。安利好久的大牌喷雾，专门针对敏感肌，超温和，哈哈！一大罐可以用好久，不过我的已经快见底了～每天早晚喷一喷，挺方便的
在考拉上买化妆品算是比较放心了，用到空瓶才来评价晒单，在我的皮肤爆炸期算是比较稳定肌肤的产品了，我一般洁面完了之后用大喷喷个两三遍，然后再上精华什么的，效果一般吧，适合敏感肌，下一瓶打算试试理肤泉大喷，马上就到了，用完了打算写个评论。
宝贝很不错，喜欢，本身过敏体质，用这个很好，而且很大瓶哦
包装得很好，价格划算，物流也很快。但是没有防伪码也不能确定是否为正品
第一眼看到包装盒吓了一跳几乎比喷雾高一半～第一次买，适用了下，一如传说中温泉水的样子，无色无味～先用来看，好用会回购哒～
包装特别好，我还没用
很多年了，对于它一直没断过～好用，一直放床头
发货速度超级快，之前用的依云，这次换个大瓶雅漾用用
还没使用，应该是真的吧
粉底液前喷一下，超保湿
一直在用雅漾，很喜欢。
好大一只，感觉可以用很久
很好哦，喷雾很细很均匀，敷脸很舒服。
挺好的，特别清爽
很大一瓶，好用
首先这个包装就很满意了啊，包的很严实，只是一瓶喷雾，装了很大一个盒子，真假都不想验了相信网易
宝贝收到了，很开心，下次还来光顾！绝对的好评！发货速度快！物流也快！
清爽舒服又方便，用起来省事又省时，而且价格实惠，想喷就喷！
一瓶很多，每天都在用也用了差不多四个月啦，效果很好，每次洗完脸喷一下，就感觉脸没有那么干啦
好大一瓶，正品，晒后回来喷脸有得到缓解，太大了外出携带不了
雅漾喷雾，一直回购的产品
挺不错的，朋友推荐的，正好适合我的皮肤，喷完脸上很舒服
感觉很好，特别舒服，水润
没有味道，清爽，一点都不油腻，快速补水，量大，实惠！
超级大一支，能用好久啦，本以为没有那么大的，
这个就不用说了吧，绝对的办公室必备品，值得说的是包装真的是。忘记拍照了。包装真的是超级安全型！特别大的盒子，开始还以为是买的泡面哩，真的是好多层，敲贴心呢
感觉可以用好久，夏天必备
挺好用的，相信网易
反正就是水，跟官网买的外观不一样，比官网便宜一半，挺好
实用大喷，值得信赖！
包装还是一如既往的细心，里三层外三层的，是正品哦。等用了过后在来追评
很不错，应该是正品
发货送货速度都超快，收到就迫不及待的确认收货了。买的水用不完，这回完全是囤货。收到这么大一个考拉盒子，还以为自己买了多少东西哈哈。希望考拉坚持做自己，拒绝假货
好大一瓶，喷多少都不心疼了，用完了下次再买！
超级棒，包装特车严谨，很好用，一直很喜欢在考拉上买东西，一直都特别棒，希望可以一直棒下去
还行，没有用不知道是不是正品
拿到快递我就迫不及待的用了，真心觉得好用
很大一瓶，实惠死了，太喜欢了，喷在脸上舒服极了。相信是正品
哈哈，雅漾喷雾，真心不错，网易真心好，谢谢网艺考拉
我脸上起皮，红痛，姐姐推荐的，说抗过敏我就试一下，很温和，妥妥好评，快递特别快
一如既往的好用。喷在脸上很舒服
一直信赖雅漾的东西
性价比很高，喷完很滋润。用完还来囤～
雅漾大喷我是用了有好几年了，本人是角质层极度薄的类型，春秋变季节的时候脸就会容易变红，不知道你们懂不懂那种很烫的感觉。的确，在大多数人眼中这玩意就是普通的水，但是港真的，每次皮肤泛红红血丝冒出来的时候，用它来敷脸，真的错不了，真的！平时没什么事儿的时候喷他就感觉花了一百多买了一瓶普通的水，但是皮肤一旦有任何问题，用它你会很安心。铁粉。没毛病。以后会一直用下去。
到货速度还算快，好大一瓶，不过盒子也很大，因为只有一瓶，不过里面填充物很严实，用了一次才来评价，效果不错，吸收挺好没有味道，喜欢的可以下单了，值得推荐
东西蛮好的，价格便宜
满意，和之前买的效果一样，下次回购
还会回购，很舒服，就是盖子邮寄过来就裂开了，东西是真好用
坚持用很不错滴，但是用完了记得涂抹乳液，一天两三次就够了，如果实在办公室里有空调的话，可以先喷上抹乳液，然后再喷就好了，保持皮肤不干燥，嘿嘿嘿～
还可以，用用看效果吧！
真的是超大一瓶，活动的时候买的，很划算，一般都是清洁完面部之后用，好用哦
应该是正品吧，没有不良反应。
很大一支，昨天拿到就用了，很舒服，很补水
用了一段时间感觉很好用，太舒服了。皮肤不干了。
本人敏感肌，雅漾喷雾会有舒缓作用，大爱。早晚洗完脸喷喷，或者用化妆棉湿敷，希望能镇定皮肤。考拉价格太实惠了，自从开始在考拉上买东西，就停不下来了，希望考拉多上点货，缺货的产品早点补货。嘻嘻
很好用。喷了几次，过敏就好了。
挺好，刚开始用还没感觉，不过不得不说，包装真心好，那么大一个盒子来装，真心不错
物流很快，东西是正品，一直在考拉买东西
还没试用，相信是正品，不过比实体和其他店家都便宜划算。
宝贝收到了，昨天下的单没想到今天就到货了，第二次在考拉买东西，对物流和包装都很满意！希望考拉保证正品越来越好！还会回购
便宜大碗，好用，无限回购
包装很仔细，价位比实体店铺超值很多。但是瓶身上都找不到日期，敏感部位还是不见好。
必须给包装点赞
感觉还行，第一次来考拉买，同事很喜欢考拉，以后会多多关注的
包装很严实物流蛮快的很满意
敏感肌肤喷完超舒服，用了两年多了，好！
很好用，喷头很细、容量也大
都考拉上买的，十几条评论一并奉上，屈臣氏189，考拉上89，一样的东西，一样的效果，当然只会选考拉，这瓶又用完了，继续回购
特别好用，已经是第二次购买了。一年四季都能用
好大一只，放在办公室用很好
收到了。还不错。用过再过来评价。
很好用，喷在脸上很舒服
真的超大一瓶，效果大家都知道的啦，物流也超快
雅漾喷雾应该也没啥好说的，人手至少一瓶吧，大小容量都入了，方便出门携带，大瓶同时还囤着两瓶，用起来很快，就是这个喷头啊，刚开始用的时候喷得特别均匀，稍微用一段时间就不行了，目前没有一支大瓶能跟刚开封那会一样，好好的喷到用完为止，捂脸！要是厂家能看到这个评价，能完善下这一点，雅漾喷雾就完美了，哈哈哈！
喷上去很舒服啊，很喜欢。
包装盒好大，不过商品没有问题，用着很方便，好评
之前买了三瓶小的，方便携带，这次买瓶大的，实惠很多。雅漾的水，敏感肌的妹纸都会备一罐
包装很好，物流很快，很满意啊，希望好用
宝贝收到等用的在评价
很大一瓶，拿来化妆前润润皮肤的，感觉挺好的
买的时候价格超值、放在办公室没事就喷喷补补水大瓶量很耐用！
网易考拉包装的东西真的很好，扫过二维码了。网易考拉是正品，我买的东西都是在考拉购物的，很喜欢韩国的产品，非常的满意。
包装好好，哈哈，满意！
经常用，挺不错，还会继续回购
超好用！搭配尤妮佳的化妆棉，赞
都是考拉败的，真品，不要怀疑，放心购买
这个东西怎么说呢？刚喷上保湿效果不错，但是好像持续时间不长，再看吧
怎么说呢，吸收的不错，但是我的皮肤太干了，所以只喷这个，不拍爽肤水脸会觉得扒在一起，这个我就用来平时喷一喷，敏感肌也不会过敏，还不错
价格很实惠，是正品，水雾很细，矿物质含量多。当化妆水用的，一般的化妆水对敏感肌不友好，但这款喷雾能增加肌肤耐受，这样用省钱有对皮肤好。
补水效果很好，很满意。
最近过敏，吃了过敏药配合雅漾很快就安抚下去了。雅漾大喷不愧是明星产品，真的好用，皮肤在脆弱时期才能更感受到她的好。也很信任小考拉，物美价廉！
东西很好，一大瓶，天天用，轻轻松松补水，抗敏感
很好，没有味道，就像泉水，喷雾水珠很小，喷上去很舒服，凉爽
还没用，感觉应该不错。给个好评吧。
包装很严实，但是快递每次都发ems有意思？这个月买了78样东西，就一个给我发中通其他都是ems，每个快递都得等5天以上，真是够了，有点不想在这买东西了！
还好吧，不指望喷雾能补水
情人节买的，每一个节日都送自己一个小礼物。雅漾喷雾平时不怎么用，本来想上班期间没事喷喷。但好像不太方便，准备热起来之后再用
货收到了，还没开始用，相信考拉哈哈
之前一直在专柜买的，第一次在考拉买，收到货时，包装没有封条，好尴尬噢！
还行吧，物流太慢
真的很好用，就是用的好快。我每天喷三四次，不到三个月就没了。
是正品，喷喷好舒服。
第二次买了，限时购很划算啊，加上税就是96，和在专柜买的一样，喷出来还挺细腻的，相比之下欧缇丽的更细腻一点，总之喷雾我就是雅漾和欧缇丽轮流用的
喷了很舒服，好大一只
给老公买的，他挺喜欢的。每天早上洗完脸都会用
很喜欢，买第二瓶了，会一直支持，是正品
保湿效果好，平时补水用，很温和，包装很好，配送也很快，相信是正品
包装好的不得了不得了的
好大一瓶，是正品，好用。
雅漾大喷，怎么说呢，感觉就是很大一瓶，外加普通的水。没有气味特别好评！无法分辨正品。无功无过
很补水，当做定妆喷雾用也很服帖，很划算，价格便宜，好大一瓶，可以用很久吧。
正品，用上好清爽，还有收缩毛孔。
家里一直都用雅漾喷雾，清爽保湿
一直很想买的！
喜欢，不油腻，无香味！
家里还没用完，囤货准备。
还没用，看着不错，
最近皮肤过敏，所以买了两瓶大喷舒敏用的，不知道怎么看是不是正品，喷出来也就是水，没感觉有什么特别明显的舒敏效果，就当水用，放假带回家还纠结了一番能不能带上火车，好像可以带的
很大瓶！应该挺耐用吧！喷了挺舒服的！
朋友介绍的，确实不错，特别好吸收也很快
包裹有点慢，不过价格实惠赞
已经收到了好大一瓶，刚好脸过敏只敢用它了
这个是第一次在考拉上买东西，考拉的价格太给力了。
很大呢，一只手抓不完
好用，划算，赞赞赞！
很大一瓶很实惠，朋友都说便宜，喷雾很细，一如既往的好
我想嘛人，这个东西我就不想说了，现在回回给我走邮局，真是想掐屎
每次过敏的时候喷几下，确实能起到镇静舒缓的效果，至于保湿等其他功能，暂时还没有感觉到有很大的作用
好大瓶～用着很舒服！
还没有用，以前也买过，应该是正品，相信考拉啦
很大一瓶，还没用，以后追加～
没用，看是正品
为什么我在网易里面买的和实际图片描述不符合的，东西不一样的吗，要求退货
包装很严实，用了很大的盒子，自行发货后物流很快之前在考拉买过小瓶的雅漾，感觉很好用采用大瓶的，一直被种草这个喷雾好呵呵红红火火
正品，比屈臣氏便宜，就是普通水，无色无味
超大一瓶，但是不得不说包装真的是太浪费了保护的太好了，第一次用雅漾，希望好用
感觉不错，吸收很快的，喜欢。那个喷头喷出来很细腻！挺好的
还没喷完，出来的雾有点分叉了，雅漾比依泉的雾要细，无色无味无香
包装的真的超级好！一开始拿到快递看到这么大箱子我还想了好久我这是买了什么呢，包装真是良心。并且已经扫码验证过了，是正品，而且比其他的店要便宜好多，真是开心
很好用，和以前买的一样，正品
非常好，之前脸过敏了，用了这个清爽多了，不错
感觉很补水，很细腻，用过之后很舒服
很大的一瓶！可以用好久的！
试用了一下，没什么感觉
一如既往的好用，就是为何用得这么快，两个月就没了
很大一瓶，喷着感觉无色无味就像饮用水，还没用，用用看，好用回来补评价，
真心这个快递！保护得太让人满意了
发货等了5、6天，补货之后给我发了ems，瓶身上的码可以扫出来，满意
希望考拉一如既往的好
好大一瓶呐，但是也不怎么经用，日常补水肯定不够，用在补水仪
超大一瓶，很划算
很大一瓶，买的很划算，我的皮肤特别容易过敏，喷了之后也没有也没有起不良反应，缺点是保湿效果一般，皮肤太干要频繁的使用
觉得喷着很舒服，又入手一瓶小的带办公室用
300ml都不够用
一个月一瓶，舒缓肌肤压力。太干燥的环境还是先把水乳擦上再来喷雾。
不干，感觉喷雾式比较卫生
感觉没有理肤泉的舒服，做涂抹面膜的时候补充水分
挺好用的，也实惠
喷头挺好用的，喷雾挺细的
超大一瓶还没用据说不错相信考拉
一直用着，感觉好用呀
感觉挺方便好用的
最近脸过敏了，用水和霜都痒痒的，买回来喷喷，比较温和，今天刚用第一天，期待效果，用几天再来评价
感觉还是挺保湿的，价格很划算，能用挺长时间的，不错，还是会回购的
用着清爽不错不错！
好大一瓶，很耐用～快递很快。冬天感觉用的很滋润，好评
包装上没有防伪码，专柜说不知道真假。用起来一般。没什么感觉。希望以后效果好
还不错，就是喷完，过半分钟左右脸又很干了。适合洗完澡特别干的时候喷下，舒缓一下，然后涂水乳。
敏感肌肤，一直用雅漾
冬天用挺需要勇气的，其他挺好
不应该是thermal，spring，water怎么是thermalwasser
我的皮肤比较敏感，看了好多推荐才来买的雅漾，平均一天喷5次，没有什么味道，一点也不刺激，很喜欢
很水润，舒服、水水的
包装不一般的好，发货很快a
应该是正品吧，还没有用过。
喷雾喷完挺舒服的
用了下才来评价，感觉吸收快，没有任何味道，包装非常还！
用了一段时间终于来评价啦，种草很久的大喷雾也到手了，这款真心棒
挺大一瓶的。洗完脸或者睡前，外出前喷一喷，脸感觉好舒服，不干。
已经不知道是第几次回购啦～有活动继续回购
很好呀买来夏天备用的现在也补水喷喷但是天冷，有点凉
真的不错，好大一瓶
宝贝是正品哦一次入手两个呢！超级补水，孕妇也可以用哦我是一名怀孕八个月大的孕妈，皮肤还依旧很好哦支持考拉，棒棒哒
这个喷雾果然效果不同凡响，用完以后，很舒服，很舒缓，每天洗完脸，就开始用它，然后再涂精华，不错
包装的超级严实，看盒子和大喷的对比就知道，种草好久了，终于拔草了，还没用，用了再追评，我皮肤是混油皮，容易干又油的
好大一罐，简直是我的夏日必备，办公室开空调干燥喷喷喷会舒服很多。
之前过敏了才买的这个，确实不刺激
很好，喷完皮肤很嫩，水水的
很大一瓶很好用
用着感觉还好，从郑州发过来的，以为会从海外直接发，然而并不是
一直再用大喷，敏感皮肤的福利，用化妆棉做湿敷效果
包装完整，还未用，囤货
刚刚到手还不知道怎么样，包装很好，盒子好大一个，先用用看吧
刚到就喷了一下，刚觉还不错
瓶体文字和市场上的不一样，不知道是真还是假～
还没有开始用，只是外包装和法国买的不一样呢
底座圈圈为什么会有磨损
喷雾是已经用了几瓶了，就属考拉最划算，所以现在买东西基本都是考拉买了
包的很严，看着没什么大问题，期待效果。
喷了特别舒服了，本来很燥热的脸，立马就舒缓下来了，绝对是必备的一样东西，性价比超高
好用，很温和夏天喷应该会更好
很大一瓶，跟实体店的一摸一样，很满意
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈
挺不错的～包装超级好～一瓶水就好大的盒子～
还行吧，换了款再试试
满意，一天喷好几次
第一次在考拉上面买东西包装很用心，买了一瓶喷雾用了很结实的盒子包装，也不知道是不是正品，先用着。
本来以为这么大一瓶很重，结果超级轻啊，很便宜，以前在屈臣氏看的100多一瓶
宝贝很好，包装也很负责，很满意的一次购物
女朋友买的，她一直用这个吧，据说还不错
活动很便宜一下买了两瓶，比商场便宜很多，家里一瓶办公室一瓶，随时随地喷一喷，很好用。
一瓶喷雾，用这么大一个盒子装，我也是很安心的包装很严实东西不用说，正品～舒服～
喷雾水很好，没事就喷一下
很滋润，之前买了个小喷试用了一下，挺好用的
没事儿就喷一喷，一大瓶很贴心
挺好的，但是没有明显功效
从来没有用过，看好多人在用所以也买试试，以后在评价，包装还可以。
可以的东西，没有香味挺好的
以前都是在某红买，听了闺蜜这里很不错就来试试，首先看到包装我就觉得网易很靠谱啊，包得严严实实，我也看不懂假货不假货，用着感觉是真的！满意！
活动买的，超级划算，一直在用这个牌子的，非常适合敏感皮肤！
刚用的时候很惊艳，喷出的雾气好细腻，脸上好像浮着一层雾水，很舒服，但用了一阵子喷雾就不像之前那么细腻了，可能是喷头的原因，其他没太大感觉。
活动第二次购买，物有所值，真的太好用啦，快递真的很快
很棒很棒，还没用，刚到，用后再来评价。
很好，超级划算比什么官网啊旗舰店啊专卖店便宜超多
用雅漾用到手软，超级好，以后的化妆品都是他了，话说小红书的雅漾好便宜但是不知道真假，有人提个醒吗
之前有看过雅漾真假辨别的方法，经检验是正品，喷雾特别薄脸用过之后特别舒服脸上喷过之后等一分钟把多余的水分用纸擦掉，要不然会倒吸皮肤的水分，脸会特别干，亲测是这样考拉是闺蜜介绍给我的，蛮靠谱的，以后就这里囤货了，下午左边三张是考拉买的，其余两张是真假对比，给亲们作为参考，颜值高责任大，所以正品真的很重要，考拉要一如既往的好奥
很舒服，相信考拉
很大一瓶，还没用
之前去厦门买了一瓶大瓶300多，现在真的便宜到不行。
价格很便宜，物流很快。是正品。
包装太好了，第一次在考拉买，正品！
喷雾还是蛮细腻的，喷脸上很舒服，喷到眼睛也不难受，我是混合皮，洗面奶用完，单单喷水还不够，脸还会紧绷，蛮先用着吧，后期看看～
买了好多，包装很好，还没用期待，考拉上的很便宜
这个真的超级划算！大爱，人手一个，喜欢！之前就用过雅漾的其他产品，都非常棒！喷上感觉皮肤超级舒服，水润，味道也可以！重点是好便宜啊，之前用的雅漾的粉底液，一小瓶就200多，考拉真心是良心商家！大爱！支持考拉！
过敏肌肤的救星啊
炒鸡满意啊，这是刚刚到的两瓶，继续回购相信考拉我爱考拉
一瓶快用完了，脸上湿疹挺严重的，现在好的差不多了
刚入手挺好，就是不知道怎么看有效期跟生产日期
超合算，这么大一瓶，可以用好久，随时喷一喷，舒缓皮肤，补水的喷雾，一直用的雅漾，第一次买的大瓶，超乎我想象的大了，喜欢！
考拉上很热的喷雾，我也终于入手啦，每次洗完澡一出来，喷上几下，水润润的，喷雾超级细，没有香味，所以对敏感肌也很友好啦，像是纯天然的，平常化妆也可以用来打湿海绵蛋，超细的喷雾还可以用来定妆，超级爱啊，去哪儿都要带着，这瓶用完准备再屯上几瓶，价格也不贵，很划算
划算。不知道好不好用。快递包装
买了一大堆，都很满意。
宝贝收到了很满意，冬天洗完澡脸干干的喷一下雅漾水，瞬间水润起来。
好用非常细腻，很有的保湿和缓解皮肤损伤～
挺好的，和qcs里的一样，但是价格美丽了很多！想喷就喷。没啥大用不过挺舒服的。
包装特严密，不错，是正品，相信考拉
宝贝还不错，非常满意，感觉有点大，但是慢慢用吧
大瓶的，好用，喷在脸上觉得舒服，暂时没有不适感，冬天适合在空调屋里使用！
一直在用！包装很严实！快递快！会一直回购的！
快递速度有些慢。
好大的一个盒子，包装的很好，300ml感觉不是很多，中通快递很快，这个喷雾喷在脸上很清凉，要补水啦！
过敏后镇静舒缓
不错哦、是正品、包装很好、价位实惠啊，好用了日后就这个了
哥哥推荐用的产品，这个产品保湿效果特别好，物流也很好，包装特别严密，期待效果
考拉包装不错，嘻嘻，很喜欢
还好吧，涂抹其他护肤产品前用用
喷出来的水珠是蛮细的，但是感觉是和水没什么区别噢
良心商家，包装的好好
很实用，放在办公室，同事也跟着买了
第二次卖了，产品性价比挺高的，用起很滋润。有好的保湿作用。包装也很精美。相信考拉产品品质，正品。还会继续回购的。以前都在京东，淘宝上卖东西，太多假货，淘宝水太深，心有余悸，还是考拉放心，希望继续保持正品，给更大的优惠折扣，感觉现在价格都上涨了些了，没得以前美丽的。
用着还行，感觉无色无味，孕期在用，冬天喷过后最好再抹点霜，否则皮肤还是太干燥要起皮
好用啊，一直用，很好用，用了很多年了，什么肌肤都适用，不过敏，没味道，很好，每次当妆前水用
超级好用，敏感肌肤首选
收到真的是很惊喜，快递盒子很大，里面塞满泡沫，东西保护的很好
好大一瓶，我是跟风买的，不知道能用多长时间
很大一瓶，放在公司用的，很不错。
感觉像自来水一样。没什么滋润的感觉。
特别好！用了脸很润
大中午的没有喷雾怎么可以呀！
物流配送很快就收到货物了！评价有些晚了！很大的瓶包装很严实！没有用不知效果如何？用后再评价。
好用～一直回购～没啥晒的晒个灯吧
挺好用的，很保湿，特别是在化妆之前用，妆很贴
用过了，和以前香港买的一样
人手一支，价格还算便宜
应该正品的，朋友推荐的，之前买了小孩的维生素，现在在陆续败家中，以后都这里购买了，得趁活动更实惠哈，就是税费太高了哈，其他还不错，用了好一段时间了，希望皮肤有所改善，买的太多就不一一评价，复制了哦
帮朋友买的，还没用
限时购入手的，很划算。扫过二维码了，是正品！
还不错，密封得很严实，没破损，没漏液，赞一个囤货准备夏天用，不管是用面膜敷还是直接喷，都很舒服
收到包装非常好，一直信任考拉！用后会继续回购。
还以为快过年时间会拖得比以前久，事情上还算挺快的。包装特别细致，买了两瓶，盒子特别长～是以前一直用的感觉，推荐
喷雾很细腻，在空调房里随时喷喷，大罐好用，性价比很高！保湿镇定有点效果～
满意，非常好用
效果不错，特别是洗脸之后喷一喷，皮肤非常保湿，喜欢，大爱
很好，用过一段时间来评价的，正品相信考拉
用过脸还是干，不是很保湿，
宝贝很好，是正品，跟朋友去香港买的一样。
超大一瓶，用着挺不错的，之前朋友也用过，感觉还行！
不记得是第几瓶雅漾了～效果杠杠的
还可以用起来比较方便
太好用了，喷出来的水凉凉的
应该是正品吧，喷上很舒服的！
铁罐，很大一罐，喷雾还算细，喷一喷，水水的
挺好用的，很补水，喷在脸上很舒服。我就喜欢在考拉上买东西，货真价实！好喜欢好开心～
一共买了两次，共五瓶，赶上考拉优惠券非常划算，推荐购买
包装很好，春天皮肤容易过敏囤货中，便宜还是正品，信任考拉！
刚买就降价了，应该是正品～
满意，特别好用
瓶底好旧，感觉像是再利用的
用过两瓶了，补水真的很好。
物流算快的了，这一点比较满意。300ml这个价钱应该是全网最低了，而且有保障，买个放心。
首先快递让人很气愤！滞留不说，拿到手已经被开箱了！能解释下原因吗。其次，瓶身上的字样是，thermalwasser，应该是假的吧
以前就用过，这次在考拉买很优惠，快递也很给力，两支一支自己用，一支送给妹妹
感觉没小的那个喷头细腻
还是一如既往的好，超喜欢喷着很舒服
很不错，敏感肌一直用雅漾，相信考拉
最近开始用，对敏感肌好像还不错，发货包装也挺好的，反正现在考拉有的就在这买了，加入考拉也挺久了，一直没有怎么评价过，最后希望考拉能一直保持卖正品
很好用，超级补水
桌面有点乱。请忽略。包装超级好
挺好的，喷出来的水很细腻。旁边那瓶小的，是之前专柜买的，个人觉得没差。
天天办公室开空调，皮肤缺水，有空喷两下，挺好的
价格比高～囤货ing
应该是正品吧～没在这里买过
挺大一瓶，包装很严实，动不动拿出来喷一喷，效果暂时还没看到，当矿泉水用了
快递呢，棒棒哒，产品不用说了，六颗星星我是敏感肌，冬天下午脸就像猴屁股，又红又烫用了之后就不烫了，还不红，赶紧收藏吧！建议在抢购的时候买，超大一瓶，划算最后给考拉一个
昂，盆友推荐的考拉，抱着半信半疑的态度买了个大喷试试水～盼星星盼月亮终于等到，看到包装我笑了，这简直就是包粽子嘛，贼可爱～东西的真假嘛直接上图咯，毕竟假的真不了真的假不了，先用着试试
比较轻，还没用，用了挺大一箱子装，包装挺结实
东西收到了～一如既往的好用
今天刚拿回家，很大一瓶，冬天在空调房里呆久了喷一喷挺好的，喷雾是喷出来很细，带妆也可以喷一喷！
喷雾收到了，我大东北的天气也是没谁了，里面妥妥的冻成了冰碴儿，喷雾还是很大的，期待变成水美人
物流速度还行，包装简直不能再严实笔芯
挺好的，冬天喷一喷，懒人也觉得挺方便的。
之前买的150ml的底下有日期，不知道为什么怎么大瓶的没有，感觉还是小瓶的好用
价格美丽，买了两只，包装很到位，只是有些瘪罐，底部有些磨损，不过可以接受啦，希望一直正品
原来的配方，熟悉的味道
已经n多次在考拉下单了，值得信赖
买了两瓶，感觉挺好用的。
做活动果断入2瓶
这个确实好，又买了两瓶，我是敏感肌肤，用了效果真好。
相信考拉！包装很好，相信是正品，棒棒哒
喷在脸上好舒服啊，多多补水
自从下了考拉，生活用品，护肤品都在这买了，雅漾大喷生活必需品，过敏期间的救星，正品
最近皮肤过敏，姐妹推荐这款喷雾，也是她推荐的考拉，感觉不错！
正品，能扫码！一般般，就用两次，不懂效果！会一直支持考拉。
很好用，吸收特好，又入手了5瓶送家人，正品。
一直心心念念的雅漾喷雾，终于买了，很喜欢，敏感肌肤很适合，我跟麻麻现在都在用，很水，感觉皮肤干了就喷一喷，喷雾很细，喷到脸上很舒服，还会一直回购的
很温和清爽，适合油皮补水，果然受欢迎还是有原因的噢
很耐用，两个人从926一直用到现在还在有，早晚都喷。赞赞赞。比屈臣氏便宜好多
今天下午到货晚上用了感觉还不错
不会是销量第一，好用，好大一瓶，准备再入小瓶的，外出带着方便
挺好哒，第一次在考拉买东西，比专柜的便宜好多，还没用，估计是正品吧，反正都很好喜欢的妹子都抓紧入手吧
为什么扫不出码
一开始用了过敏，后期再喷喷好了很多，看来什么护肤品都要适应一段啊，哪怕它是瓶水
大爱大爱！每天办公室必备品！脸上过敏也好了！同事也很中意！也备了这款！用完还要！完美，哈哈哈哈哈
保湿很好，很细腻，满意
很好用，补水效果好，比商场里便宜不少。
身边好多朋友在用这款，他们推荐的，我也拔草来试试，用后再分享效果吧！
包裹很严实很好。
挺好的，补水效果很好，价格优惠，
这个等了好久哦，第一次买，没想到那么大个箱子，瓶子也不小哦，试用了一下，很好很好啊
之前在某宁店里买到假货了，包装很简陋，立马退货，经朋友介绍选择了考拉，果然没让我失望，我是过敏性皮肤，用着挺好的，一定要好评，以后有需要还会再来的！
很大一瓶，多喷不心疼
包装完美，收到货后就忠评，收货也很快！快递很满意，就是未见生产日期。
雅漾大喷好喜欢，价格美丽，无限回购
一直在用，不错
包装很仔细，喷雾没有受到损伤，看外观和正品没有区别，相信考拉
喷雾特别细，水气挂在汗毛上，吸收好
自己用了不错，这个是买给朋友的
超级好用，之前是在名创优品里买的15ml的，用不了多久就完了，所以再买瓶300ml的
孕妇用，冬天保湿差一点
这个是第二次买了，
万能的喷雾，简直是好评，妆前妆后都能保湿定妆
试着用了呀，真的好用，确认是正品，不过包装太浪费，太大一个盒子，哦还有物流比较慢，产品好就好
雅漾喷雾，最好用的喷雾，没有之一
大大的一瓶，很好用，一直都在用～
好大一瓶啊，期待效果
必备的，在考拉买很便宜哦～喜欢，赞
第一次在考拉上买东西，就买了不少，朋友推荐的，说是正品！有自己的仓库，终于找到一个买进口商品的好地方了！以后买护肤就来这里了！
一直都在用雅漾，这么长时间了，补水蛮好的，而且也很方便，喷雾
很补水，第二次买了
收到了，好细腻，喜欢，好大一瓶。只是有个奇葩的老公问我买个灭蚊器干嘛？冬天蚊子都冻死了
敏感肌真的很爱她它，喷完很滑
第二次买了，这次优惠券一起使用，很实惠
一直在用这款保湿喷雾，一如既往的好。考拉值得信赖
和我在专柜买的包装和瓶子略有区别，便宜很多，还不错
第二次买的，补水蛮好的，而且很方便喷雾
东西是正品而且很大瓶。和以前商场买的一样，用后很好
我是过敏肤质，一直都用它，不过都是在专柜买，价格诱人，希望是正品，相信是正品！
第一次用，喷出来无色无香，没有在其他地方买过，不知道是不是真货！
一大一小入了两支，期待他的镇静和去红丝。扫了条码，看图
以前一直在专柜买，现在这买价格优惠很多，非常好！
以前一过敏就用这个，孕期也用这款，感觉不错
没什么味道，不刺激，清爽保湿，因为是敏感肤质，大爱这款的
第一次在考拉上买，用了感觉是正品，很舒服。
是朋友介绍这款喷雾，昨天收到，还没开始用，等用了再来追评吧
比实体店便宜，孕妇一样用的放心，等了好久活动入的
不知道是不是正品，用着还行，我是敏感肌，就用了一次，还没什么过敏反应，以后再看，包装严密，宝贝一点没损坏，相信考拉
很棒的宝贝呢，冬天放在办公室里，因为北方有暖气，冬天室内超级干，入手这个就不怕了，没事喷一喷，不脱妆，还保湿，很棒哦。
喷下来确实不错
整体还可以吧，也是跟他们说的一样。赶觉拿了分量有点少，不知道是不是里面要积累空间的原因。
过敏肌肤最适合。
很适合冬天在北方的朋友，你们懂的，北方有暖气，家里特别干燥，每天擦脸前喷一喷，补水又保湿！
比实体店的便宜
收到货了，应该正品，用过很多罐了，雅漾的喷雾还是不错的，其他的觉得要么辣眼要么喷的不好
第一次买，包装得很好，那么小小的一瓶，用那么大的箱子和空气袋子！期待保湿效果！
喷了一下，还挺好的，超大瓶
秋冬皮肤很干燥，喷雅漾正好，最起码洗完脸之后，喷雅漾，脸不会干干的了。大爱哦
晚上睡前喷喷感觉不错，脸就不干了。
舒缓很有效果。喷了之后过敏起的小疹子少了很多。平时用了之后很清爽很舒服。
好大一支哟，估计会用很久。
包装很好，东西是正品，这就足够了
包装的很好，从来不担心收到会破掉。买了好几次大喷了，只是每次价格都是小浮动，赶在活动购买是最划算的啦。保税区的大喷都是没有生产日期和保质期的哦，不用惊讶它不是正品哦，只有专柜购买的是有保质期的，专柜185大喷，考拉上可以买2瓶了，很划算！
考拉买了很多次了，每次价格都有些小浮动，还是赶着包税之类的活动买最划算了。喷雾只认准雅漾，不想换其他的用，用完了还会来买的。专柜185大喷，250是3个150毫升的小喷。但是网上购买的都是没有生产日期和保质期的哦
一直在用，挺不错的，长期补水
包装很好，没有一点损坏，用起来很方便，没事就喷一喷补补水
非常满意，老婆很喜欢，说这个东西脸部，眼部等都没有不适的感觉，很舒适，有明显的感觉比自己原来用的好多了，十分好评，不贵好用
敏感肌的推荐，但还是看个人肤质吧
包装很大一个箱子保护的很好，正品
包装不错，应该是正品
发货快，物流快，点赞～
好大一瓶啊，包装也超好的，一直都相信考拉，已经在考拉买了很多东西了
很方便使用，而且这么大杯耐用，放公很合适。
好大一瓶，用着还行
雅漾的喷雾一直都是四季必备，趁着这次免税又买了一瓶。物流超级快，一天就到了。很满意，继续支持考拉！
感觉喷雾还是可以的
还没用，不过这个发过来瓶盖就碎了，但是我看着包装倒是很严实，不知道是怎么了，另一个眼膜倒是没有问题。
朋友家人都在用，
终于拔草，暂时说不上什么感觉，不过有信心，毕竟这么多的推荐
跟之前买的外包装字体不一样，没有钢刻字和二维码，二维码全黑，问了客服说是正规渠道进货的，只有相信了
哇哇哇，真心舒适，喜欢
还没用，就是摇起来感觉瓶子空很多呀，不知道有没有300毫升的
雅漾大喷？我的最爱。在国外时必囤的东东在国内考拉上也能买到！最爱考拉！
对于双十二这个购物节，电商的工作量可想而知，然而还能这么细致的包装，真的很意外，给个好评
本来皮肤抹点平常的水都有点刺激，刚喷了好几次一点感觉都没有滴，水水的，300毫升超大一瓶，好喜欢，会回购，是正品
烂的这块还是包了厚厚的泡泡膜的也能成这样，不知是不是本来就发的坏的，其他商品都完好
之前用的是小瓶的，现在买了大瓶的！没有想到那么大瓶，雅漾值得信赖，好好用、价格也很划算。
身边很多人用这个品牌，推荐给我，买了使用后效果不错
很大瓶，好用，划算，就是大瓶不方便放包里！
包的比上次更严实哦。就两瓶喷雾，箱子比小腿高，里面塞了好多那个蓬蓬的东西，保护得很好。
一直用这个，对发红痘肌过敏肌有帮助，可以镇定肌肤，水雾细腻，绝对放心正品，老公也喜欢时不时的喷上两下
这个水确实好用，这么大瓶还不够我用一个月
有一瓶是从天猫国际买的，两瓶印刷字体不一样，字体细的的是考拉的，不知道哪个是真的。相信考拉吧
我是干性皮肤嘴巴周围有湿疹过敏，喷雾很细，可是喷完还是感觉皮肤干燥，今天第一次使用，用段时间再来评价
20000000000000000000个汉字
希望用了有效果，最近脸烂了
用着很舒服，中午去办公室的时候脸很干，喷一喷就好了。
平常都在专柜买，这次在考拉也入了，不过真的用起来不错，需要购买的，请放心购买
一直用，很喜欢
两大瓶，现在化妆品一直在考拉上买，也给小伙伴安利，很好
一直在用的雅漾，这次又买了依泉，都蛮好用的，感觉依泉的喷雾好像比雅漾还细腻一点，不过效果都差不多啦。考拉包装的好仔细，保鲜膜，气泡膜，还有小气囊，三层！果然考拉最让我放心啊！现在只要能在考拉买到的，都会在考拉购买
一直用！感觉还可以，冬天估计用得更多了！
包装很好，很不错
快递好快的，东西刚收到，包装很贴心，用完后再评价。
用着不错，很大一瓶，蛮好的，洗完脸，喷点喷雾，蛮补水的
很好，正品，一直信任考拉
无添加，保湿效果好，包装完整，一直回购。
第一次买雅漾的喷雾，喷了根本停不下来，凉凉的，感觉像是恩赐
每天下午用，非常不错，两瓶价格合格。
很好用，湿润性很好，也没什么香味，淡淡的活泉水，用得放心。
裹得老严实了！这么一大瓶感觉且用呢！主要搞活动价位很不错，买回来就喷了喷！唯一缺陷就是盖子怎么盖不上？老容易掉下来！
好用，好大一支，喜欢，哪里干哪里就喷下
还没有用，整体感觉不错，是跟面膜一起买的
好大一只！还没打开用
喷头出水多。吸收快无紧绷感
不错啊，外层有塑封
很大一瓶哦～放在办公室桌上可以用好久估计图片是与我十四寸电脑屏幕的对比
好大一瓶，用了两天，效果还不明显，不过挺舒服的，一点都不刺激
好大一瓶，喷雾细，很舒服
一如既往的好用。
包装很好，应该是真的
好使，皮肤水水的
很大瓶，用着不错
包装非常严实，物流给力，正品，不过敏
很好用，已经买好几次了
正品，相信考拉，非常靠谱
每天洗完脸必喷！因为我是干皮，冬天真的是要命了
为什么两次购买的不一样，看图，瞬间怀疑是不是正品
价格便宜，满意
喷完脸上很舒服，喜欢
不错不错，第一次用这个大喷，感觉很润，最重要的是提神
雅漾的喷雾用了8年了，8年前在专柜都卖100多呢，现在有了考拉，不需要别人帮忙代购也能买到百元以内的大喷了
宝贝很不错呢，包装很好，还没开始用，快递也很给力，正品哦，信赖考拉
考拉，就是实惠
考拉，就是实惠！
不知道为什么和自己之前买的不一样
怀孕后一直在用噢
好用到停不下来
不错，很清爽细腻，不过敏，感觉是正品。
用着还不错，没有什么味道
很好用，洗完脸马上喷一喷，感觉皮肤瞬间镇静了很多，我觉得对去红蛮有效果的
东西很好啊，挺滋润的，朋友推荐的，超级好用哦
价格便宜，值得购买，很不错啊
用喷雾的感觉就是爽。第一次用雅漾，用段时间再评
在考拉买了太多东西根本停不下来，还在继续买的路上～
真的不错。喜欢。
这个大喷很喜欢，适合冬天这个干燥的季节！
包装很严实，为冬季脸部保湿走起，搭配面膜使用不可或缺的一步
这还是第一次在考拉买雅漾喷雾，回来试用觉得很棒，扫了，是正品的，洗完脸后用来喷一喷，睡醒喷一喷，还可以提神，就是这天气冷了喷着有点酸爽，透心凉心飞扬的感觉，会继续回购哒，很棒，很喜欢。
一直喜欢这个大喷，敏感皮的jouxing
包装非常严实，卖家很用心
很好用，这次帮朋友买，活动很优惠
很大一桶，考拉购买物超所值，用的很舒服。
物流挺快的用起来也不错
冬季保湿补水非常好，洗完脸第一步用喷雾补水，第二部用呼吸全套补水，效果非常棒！已经在考拉上买的刹不住了啊，哈哈哈
都是考拉上买的。
老公一直用这款
囤货，相信考拉
还好吧，化妆前喷下
很快收到货，包装太好太好了，
第一次买雅漾，我看她们买的瓶底有喷码，我的咋没有啊？咋看日期？疑惑，新手，请多多指教
用着水水的，需要长期用才行
为什么我收到的跟专柜瓶子不一样，第二个图是专柜的，我看有人晒图瓶子是一样的
听很多人说好用，就买了，不知道考拉的是不是真的还在用当中
包装也太好了吧！第一次在考拉上买！不错的体验！价格也实惠～还会继续购买～
很补水，一直在用，敏感肌大爱
保湿效果非常好，相信一定能补水
没有一点气味，扫条码是正品，用过以后再来追评
为什么我拿到的这款跟我订购的不一样？上面的英文不是springworter？
和两个同事一起买的，办公室常备！这已经是用的第三瓶了！喷一喷很舒服！
特价购入很划算，冬天空调房里必备，喷雾均匀，雾珠细，偶尔喷下增加皮肤湿度还可以
喷雾很好用，家里办公室必备
还不错哟，在考拉的第一次购物，美中不足的是快递，明明到了我所在的地区，三天才给我派件，好在东西还不错，最大的是在考拉买的，另外两个是在屈臣氏买的，不得不说，考拉真的是良心卖家，太便宜了，奉上我的图，喷雾全家福，不喜勿喷哟，祝考拉越做越好
收到了，还没用，不知道是不是正品，等用过之后再来评价吧
包装给满分，扫了一下码是正品
第二瓶了，比商场便宜快100元，很好用，每次洗完脸擦护肤品之前喷一喷，夏天的时候用更好
宝贝收到感觉不错，还没有用，快递非常给力，二天到货，包装很好。
非常好～值得信赖
周六订周二六到了。最近皮肤不好，什么都不能用。又非常干，只能靠雅漾大喷了。放在办公室，有空喷一喷，没空喷一喷。小伙伴说可以湿敷，我试过了，发现我并不适合湿敷，敷完红红的。我用来喷就好啦。哈哈哈，非常大瓶。
放在办公室，喷一喷很清爽
包装严实，好货不怕晚
超大一瓶，补水效果很好，会回购
宝贝特别的好用，在洗完脸后做打底水
包装挺仔细的，趁活动的时候屯的，因为还有以前买的没用完，所以没拆封，正品无疑
包装的很不错，速度很快，帮人买的，期待效果
保湿全靠它了！家里单位里都少不了！停不下来的节奏啊！
以前买过一小瓶，感觉非常好用。本次买了一大瓶
挺好用，喷的非常细腻，不象一般的喷管有时候还一股股的水出来，果然是专业喷雾啊，冬天喷也不至于太凉
一直想入手的雅漾喷雾，很大一瓶，棒棒哒
很大一瓶。很好用
好大一瓶，价格优惠，物流快，包装也扎实。主要是正品好货，买的放心，会继续关注与支持。
东西不错，收到货很快，已经用啦，很不错，还会回购
感觉跟之前实体店买的没什么区别，对考拉还是比较满意的
相信考拉，特别好用，一直回购。
物流很快，宝贝很好。这是我在考拉买的第二瓶了，是正品。不过这瓶跟之前那瓶不太一样，连成分和包装都不同，不过是分不同季节的用的吧。
大喷都差不多吧保湿常备
真的没想到有这么大瓶，这个图都放不下，刚刚喷了，水水的，吸收很快，我是洗完漱就喷了，没用其他的，喷完之后稍稍有一点紧绷感，不过还可以，这一瓶可以用好久
试用了一下，可以。包装给力，
雅漾的老客户了，还可以吧，很实惠
不错不错，超大瓶，相信网易，正品。哈哈哈
果真是补水神器，刚洗完脸一喷，好舒服～
双十一买的，价格很超值，超大一瓶，物流也挺快的，棒棒哒！
冬天来了放办公室的，因为吹空调脸太干了，我觉得不刺激不过敏是真的，但是看不出有多补水
速度超快，很便宜，最重要的是质量好，一喷就很保湿，没有味道，果然是正品，因为是水也没有粘腻的感觉，喜欢，就是日期不太对，写的是2014年7月的，那不是只能用到明年7月？
还没用不过价格超级优惠
包装到位很不错，不怕磕碰！宝贝应该是正品好评
好大一瓶，应该能用很久，用了一下，很清爽，快递包装也很不错，很大一个箱子，赞一个
买了两瓶，好大一个箱，包装很结实，没有损坏，太贴心了。喷雾很细腻，舒适度合适。但是还要擦乳液，不然一会脸还是感觉有点干。
好用，一直在用
不知道考拉里面的东西究竟保真不？这次买的和上次买的不一样，二维码竟然是黑色的方块！希望给个解释！
还可以吧，但是收到的版本不太一样
包装得非常好，就是物流太慢了
一瓶水，给我这么大一个盒子。网易果然高大上，比店里的便宜很多。打算以后都在网易买了
就一个喷雾好大的盒子，喷雾也是大容量，感觉能用好久的样子。这个冬天不怕了
老板性格好，宝贝也好，使用很舒服，超赞！效果很不错，以后会长期使用。掌柜人不错，很好，服务很热情。质量好，以后还来你家买。很难得的正品，网购最满意的了。很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦老板性格好，宝贝也好，使用很舒服，超赞！效果很不错，以后会长期使用。掌柜人不错，很好，服务很热情。质量好，以后还来你家买。很难得的正品，网购最满意的了。很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
用起来不错，不油，很容易吸收
常用歀，非常舒服
很好用，以前都不怎么喜欢用喷雾，用到这款简直爱上了，敏感肌也适用，这是最大的特点，还有就是好便宜，特别大一瓶，这个冬天应该用过去吧，会回购
相当好，一大瓶，应该可以用好久，用起来很方便，直接喷，很均匀
特价买的，很不错，雅漾已经用了好几年了，敏感皮肤改善确实明显，现在脸已经没有红血丝了，也不会经常敏感了。已经在考拉买过两瓶了，很不错。
喷出来的雾比较细腻
跟之前专柜买的差不多，就是保质日期看不懂。在考拉买了许多产品，还是挺信任考拉的。希望这次买的雅漾也是正品。
嗯呢，挺好用的，都快用了半瓶了吧，嘻嘻
东西很好，但是邮政快递让人无语，不仅慢死，还超级暴力，再次用实力证明最烂快递，快递小哥我那是水呀液体，多亏瓶子是铁的，内部包装也很好，这要是玻璃的，碎的估计连她妈都不认识了吧。上图为证
一直都在用，保湿效果不错，敏感肌必备，很划算，包装的也很好，好评
一直用，觉的不错，做活动正好再入手一瓶
朋友推荐的，包装得真的用心！就是为啥找不到保质期呢～
终于入手了，开心
好用好用哦、一个人不知道该怎么去表达了他一个很大程度上也存在一些问题一定难度、一切皆在
看起来包装还不错，扫了条形码，能扫出来，应该是正品，但是喷上效果就像清水一样，过几天追加评论吧
双十一买这么大一瓶很划算，收到以后快递有些暴力盒子扁啦，不过喷雾瓶子没事就好，包装塑封什么的都没问题。扫了码应该是正品，信任考拉的品质～之前买过依云的喷雾，觉得比较鸡肋，雅漾的效果感觉好一点，喷着很舒服，不过北方的秋冬只靠它补水还是不行，夏季应该没问题～
我是脸过敏了喷的，三天好了差不多了真的很好用，敏感性皮肤的救星，推荐大家都可以囤一瓶
超好的，划算，好用，买买买
用过很多次，考拉价格很实惠～包装很好，不怕双十一物流暴力，也是够用心～
喷头好像坏了？就像坏了的淋浴头一样，水总是猝不及防，防不胜防从你最不想出来的地方喷向你的脸，另外没什么好说的了嗯
这是第二次买用了后跟第一瓶有区别，这次用了皮肤过敏红。液体有白色
物流有点慢，在南京呆了两天，东西还可以，要回去试试才知道
还没用但一直都想买雅漾的
还没用，快递不是一般的慢
是我第一次用啦，水雾很细腻，也没有什么味道。喷完之后，轻轻拍打，很快就吸收啦，用完感觉滑滑的。不过秋冬感觉滋润还是不够哒，要加水乳。
实惠价格买的，给好评
专柜卖186，真的很划算，继续下次购买小瓶携带比较方便，好评！
很好用，保湿效果棒棒哒！刚好可以这个冬天用上！
哈哈，喜欢很久了。以前没用过，不过听说很好用，趁活动买下的。拿到就用了，也没有什么特别的感觉，没事喷一下，挺舒服的。就是双十一物流太慢太慢啦。
没有味道，就是普通的水，挺大的，还没用
是正品，宝贝很棒，信赖考拉
这个真的很好用，包装很好，双十一很划算
放自习室里用，好大一瓶，就是这瓶子有点像杀虫剂
买了好几瓶了，又要开始囤货了。价格太便宜呢又怀疑真假，还是往好的方向想吧，相信考拉
很大只，洗完脸后喷一喷，感觉可以用很久
好喷，用了一次暂无过敏反应
喷雾用的很舒服，效果不错，价格也实惠，好评！
刚刚收到还没用，
好大一瓶水，可以敷面膜了
好用，喷的水雾也很细
这是双十一等了最晚的一个快递，中通真是无话可说，12号就在杭州，18号才送来，快递员来不肯上楼要让老年人下去自己拿，说他没空上来，僵持了五分钟最后快递员走了说不要就算了，我也只能呵呵了
第二次买了，棒棒的。
赶上做活动啦，一直很相信考拉，直营的一定是正品，用着跟我之前在专柜买的没差别～
包装得和木乃伊一样！不错！好用！
非常满意，一直想买，赶上活动还便宜不少，这么大瓶，能用好久
应该是正品，喷头好用，很好
买这两瓶的时候没有活动我都买了！妈妈觉得蛮好用
超级棒啊，在双十一抢的，发货也很迅速！说明快递还是给力的，一直都相信考拉，雅漾喷雾一直都是口碑很好，所以买了一个试试！虽然还没用，但是觉得效果应该也不会差，在东北，需要一支喷雾！再有啦就是评价一下包装啦！真的非常细心，虽然就一个喷雾，但是里里外外包了三层，喜欢考拉的服务，相信考拉的品质！
好大一瓶，希望好用
考拉包装真用心，期待使用效果
喜欢，很棒，物流超级快。以前没用过，有了考拉，我再也不担心买到假货了，很开心。价格很美丽，效果也很美，哈哈哈。
那么大的盒子就装了一瓶水挺浪费的。不知道是不是为了更好的保护。不过在双十一买的物流速度真是挺快的
刚收到就迫不及待晒单、不错、正品、值得拥有！
包装完好，好用。
包装很严实，还没用，期待
秋天办公室补水必备，赞！
原装进口。效果不知道用了在说
超级喜欢，喷到脸上细细的水珠，轻拍吸收，清透保湿，会回购的
双十一来囤货，以前用过，效果不错，适合我这样的敏感肌。默认考拉的都是正品，深信不疑，所以请考拉坚持正品，擦脸上的吃进嘴里的，以及母婴类产品都得保证高品质高质量！哪怕多花点钱，我也愿意，某宝上的假货真的太多了，只要考拉一直卖的是正品，我就会一直使用考拉的产品！
干燥的冬天特别需要一瓶雅漾喷雾，极速补水，效果显著。大喷出来的是水雾，特别细小的。敏感肌肤用了也没过敏，买过好几次了，一如既往的好
还没用，包装挺到位，这次的考拉体验速度很快有让我惊喜，不过为什么上下晃动一下好像只有半瓶的感觉，我在纠结是拆呢还是不拆。
跟专柜买的一样，价格却便宜很多
这次是国外的版本，难怪活动价格80就拿到了。试了下和原来用的一样，喷头喷出来比较细。
左边网易买的，右边美国买的，看外表有些差别
双十一物流也是很快的，很大瓶，很喜欢，可以买，不错
嗯，价格很美丽。好大一瓶，可以慢慢享用了
用了n多瓶了，习惯用它
给老妈买的，据说用起来感觉还不错
应该是正品吧。跟我在屈臣氏买的一样的。
第一次在考拉上买东西。包装和双11的速度点100个赞，也是第一次用这个喷雾，没有味道，喷雾很细，使用看看，好了继续购买，但是瓶子和同事买的瓶子不一样，不知道是不是新老包装的问题
很大一瓶，用了下还可以！
首先考拉的包装真的是棒棒的！也是没sei了！每次都要拆一会！不过真的很负责任！再次！一直在用雅漾！皮肤是敏感型的肌肤！但是一直在用雅漾真的是没任何副作用！补水效果也是很好的！首先保真还比专柜要便宜的多！
东西很好，一直都信赖考拉，考拉不要让我们失望噢
办公室一瓶，家里一瓶！呵呵
还不错，期待效果
挺不错的，没有特别的味道，不会特别润。有点补水效果，保湿不太明显，量挺大的，性价比不错。冬天比较干燥，可以倒到小壶里随身带着，随时喷
考拉的包裹包的非常非常的认真东西也非常好用喷出来很细腻
客服特别负责任，签收了一份他就打电话问我是不是已经收到货了
不知道是不是正品因为没去专柜买过！不过看起来用起来都可以
嗯，还行吧，感觉没有之前用的那个的喷头好，会有滴水。
东西很快就收到了，还没使用。
雅漾喷雾作为日常补水抗过敏挺好的。早上温水洗完脸一喷了事，虽说没啥特别的效果哈哈。
刚收到，考拉包装很贴心，暂时还没用，不知道效果，但是看起来不错，对考拉莫名信任，应该是正品，等用过了再来追评。
还好吧，第一次用雅漾大喷，还不错
看着还不错，希望跟以前用的一样
喷雾补水很好用，雾很细，均匀，一大瓶，可以用很久
盲入的，因为快结婚了。不想每天化妆想保养保养皮肤～用了一段时间，感觉效果不错，时不时的就拿起来喷一下。建议买手每次喷的时候按的小一点～这样就不会浪费了。用完以后还想在买一个。
棒！物流也够快！考拉还是一如既往地给力～
包装很用心，有三层最外面的气袋，一层膜，还有厂家出来时候的密封膜。最里面的密封膜里包着说明书，法语看不懂只能看图啦还能喷红屁屁厉害了word雅漾hhh不知道这个有没有办法查真伪？但感觉应该是正品，喷上去也很清爽～对考拉很放心的哟，还跟我室友安利了一发hhh
很大一瓶，双十一活动买的，划算！特别速度就收到了！对我这种冬天容易起干皮星人简直是神助攻！
一直很相信考拉～从来都不会让人失望～包装特别好，没想到这次来的这么快～正品无疑啊～从此考拉就是我专属的买化妆品必来之地呀，开熏耶
好用到爆！去丽江旅游前购买了一瓶，一路背在身上，那边气候比较干燥，一天我都喷好多好多次，冰冰凉凉的特别舒服！去了一周，回来朋友都说我没有晒黑！好开心
相信正品，快递也挺快，不过应该没有300毫升
包装特别好，一点也没有撞着或者漏，很喜欢雅漾的，喷雾细腻，用着也很舒服，比薇姿的要舒服，在考拉上买也很放心，价格很便宜，考拉值得信赖～
很大一瓶蛮好的，正品
超大个箱子，瓶子也保护的很好，物流很给力
正品，信赖考拉，过敏必备神器
用的时间蛮久的
喷上去很舒服，有一种舒缓的感觉，喷出来的雾也比较密集
感觉是正品，不过还没用的
很大一瓶，很划算，我过敏肌肤，这就是我想要的。
搞活动火速囤货，冬天必备
打折的时候入的，很划算，一直钟情他们家，比其他地方便宜好多
感觉用了不是很保湿哎
一打开发现盖子破损了，不知道是快递过程中损坏的还是原本就损坏了，不过只要是正品，本人还是不介意的
相信考拉，价钱超合适，代购首选
还没用，用微信扫描了条形码不知道是不是正品。
姐姐收到了表示很喜欢～喷雾细腻对她过敏的皮肤有所缓解，准备购入同系列保湿～
正品，用完了，准备再买
挺好的，最近爆豆，用来舒缓皮肤
条形码扫出来了，二维码没扫出来，用着还可以应该是正品
没用还不知道效果
一直很喜欢雅漾的喷雾，出水量特别温柔，正正好好那种。每次喷完按脸等吸收再涂其他，就是说不出来的爽！而且现在公司已经开始开空调了，办公桌常备吧如果有好价格会继续囤啦
很好用，没什么味道，很水润
已经第二次光顾了、好喜欢好喜欢、美美达
用用应该有好吧，每个人的皮肤状况不同用出来的效果也不一样，适合夏天用
别人推荐我用的，护肤品太多，还没用，应该不错！
赞一个，第一次在考拉购买，很好，送货也快
第一次买雅漾的产品，很大一瓶，之前脂溢性皮炎什么护肤品都不能用，这个是药妆的应该不会过敏，所以就买了，希望用的会好！
用了差不多一个月来评价哈哈。感觉水雾很细腻，吸收的挺快的，适合夏天用，比较清爽。一个月用了差不多三分之一吧。好评！
包装很到位，一直用雅漾很补水的是正品，会一直支持考拉的物流超给力。昨天才下单今天就到了
可能不适合我皮肤好用了之后反而更干燥，有点脱皮，我不知道是因为现在天气干，还是刚好用了这个，用的护肤品没有换过，表示不开心
雅漾的喷雾还是很细腻的，喷出来感觉很棒，考拉的包装很严实，一点都没有损坏，有差价也马上退款了，非常好的网购体验
这这是我第四瓶雅漾大喷了，一直喜欢用，洗完脸先喷一下消除紧绷感，好用
年龄增长皮肤也大不如从前，都说三十岁以后的好皮肤都是用钱砸出来的，到了这会我是真信了，雅漾的喷雾是到什么时候都不可以缺少的，随时随地都可以喷，非常棒！
喜欢这家的喷头，而且很划算！之前总缺货！终于买到了！
喷一喷灰常爽，尤其是夏天，必备的！
刚收到快递，挺快的，打开试用了一下，挺好的。
一直在考拉买大喷，很好
一直在考拉买大喷，很好
二次购买，保湿，细腻，正品
超级好用，喷在脸上很舒服，用了好久才来评价，准备回购！
补水神器，每次洗完脸，喷一喷，皮肤不油腻，敏感肌肤也可以用
很好。日上都要100块了。这次166买了二瓶
这款喷雾我是一罐接着一罐的在用，特别是在我过敏的时候喷脸上会舒服很多
正品，一贯好用
物美价廉，一下子抢了两瓶，很划算哦！
本来准备军训的时候用的，但因为是预售商品所以没派上用场啦。后来一直用它感觉还可以吧，没有多么滋润，干了以后脸上还是有点紧绷的，不过多喷喷就好些了。总的来说挺好的喜欢小考拉
收到大喷啦～o，28号下单，今天就到了，不得不说考拉的物流不是一般的快哦！大喷好大一支，正适合我这干性皮肤在这干燥的秋冬季节使用，好用还会回购的，第一次就喜欢上了考拉
是正品，秋天用来舒缓皮肤的
喷出的水珠比较细腻，很不错啊！
包装很严实，跟在专柜的比了一下，是正品
大大的一瓶能用很久呢
好大一瓶，价格也实惠，朋友介绍的考拉，会一直支持
超级好用，各种护理前必喷，抗敏而且能很好缓解皮肤的紧张感
还不错。应该是正品。
一直用来补水，包装完好，期待多点进口的，一直自营，进商家真心不喜欢
宝贝很好用。根描述的一样，很满意的一次购物，下次还会再来的
超喜欢的一款水，就是用到小部分的时候就喷不过来了呢
真的很好用，很大瓶，很保湿，我已经用第二瓶了！
喷雾很细腻，跟以前用过的没什么差别，好评
之前买了小瓶的感觉还好，天气凉了补水用，感觉无功无过吧，习惯性洗脸后喷两下
还可以，只是没有想的那么好！包装的很好！
挺不错的，那时候买了两瓶，公司一瓶，家里一瓶。现在喷完还需要来点水乳的，不然有点干。
已经是第n次回购了，棒棒的
一定要赞一下包装啊，本来以为是很小的盒子，然后取快递的时候找了很久才找到，很大瓶，还没用，希望好用吧
超大瓶，喷的好舒服，相信考拉！哈哈
与同事代购的对比了一下，是一样的，比较细腻！
很好的东西，用起来很舒服
考拉确实不错，物流也很快，包装非常好
已经买了好几次了，棒棒哒
第一次用，好多朋友推荐这款，刚好考拉有优惠，就下单了。被包装惊艳了一下，里三层外三层的，各种充气塑料袋包裹得很严密。喷嘴很细很细，喷在脸上有种微风拂面的感觉，很清爽～
作为雅漾控，一直都很钟爱雅漾的护肤品，敏感肌肤专家雅漾每次都给我们带来不一样的肌肤体验，真是敏感肌肤孩子的福音。前阵子看到考拉限时购搞活动就果断下手了，ps话说现在价格比当时更便宜，这个价格波动有点点大啊。喷雾呈无色透明质地，很容易吸收，清爽不油腻，补水保湿效果还是很赞的，个人觉得持久度也不错，而且用了之后皮肤感觉很舒服，这款我几乎每天都会往脸上喷，真的可以镇静肌肤哦。当然任何护肤品适合不适合还要看个人的肤质。
收到了，包装的很好
是正品。活动太划算了
10考拉豆抵10块钱的活动还是挺实惠的
听网易云音乐时发现的这个，很好用，之前脸上过敏买的，喷了两天就好了，应该是正品
好用，跟我在实体店买的一样！
刚到货，还没用，不知道怎么样！这个包装盒实在是太大了，胶带封的太潦草，上次买面膜也是，根本没封严，感觉包装不用心！希望改进！
不知道为什么跟我自己背回来的不一样，希望给出解释！最让我疑惑的是瓶底没有日期！
一喷很方便，喷雾很大，舒服极了，考拉价钱便宜，超喜欢
很好用，我用的费，一个月一瓶，希望以后多搞活动！
以前用的还没用完，买来囤着先
挺好的，喷完挺清爽的
还不错，好大一瓶，应该可以用很久
一直在用这款，价格很实惠啊，会一直回购的
这个是喷雾的用着很好，已经买过好几瓶了，用完了还会继续买的
第一次在考拉上买东西，喷雾很清爽，物流也很快
很大瓶，朋友一直在用，这次买来试下！
上午收到货、马上就打开包装、产品真的好大一瓶、喷雾在脸上一下就吸收了、好喜欢好喜欢赞赞
用了一下。有点紧绷感。不过很便宜
包装太贴心了，一瓶喷雾，这么大一个盒子
买了很多回了，家里，公司各放一瓶。
好用！继续关注
东西不错，物流也快！包裹得很严实！第一次在考拉买东西，感觉不错，以后常光顾！
限时购买过单瓶的，看不出和我以前专柜买的有什么区别，这次看到双瓶限时购更实惠，便就立即下单了。一直用的雅漾。大喷用起来也是很快的，好用！
超级优惠我朋友说太便宜了她也下载了这个软件，产品是还可以的已经光顾了好多次了。
比较好，价格便宜。
首先考拉的包装简直太高，就一个喷雾一盒面膜，用一个大了两三倍的盒子装，里面塞满了防爆的！喷雾跟我专柜买的一模一样！无条件相信考拉的真假！雅漾喷雾也没得说！考拉价格很赞！怎么用都不心疼！
瓶底被磕瘪了。不过，应该不影响使用。
一如既往的好，用完很舒服
不错哦，比唯品便宜10块钱，一瓶用了两个月，虽然是300ml吧，但水真的不多也就100ml，一瓶的量三分之二都是气体，介意就算了别买了，保湿度一般只能做为平时干燥时的喷雾来用
产品包装严实，物流速度快，很满意！
挺好的。挺大一瓶的，快递也快，服务态度也好。客服还特地打电话问我收到货没有。用着也挺好的
买了数不清多少只了，就是觉得对皮肤有镇定作用，能很好缓解皮肤的紧张感
东东不错，包装很细致，谢谢！
和我室友一人买了一瓶。很好用哟，不错，
发ems第二天就到了，而且包装很严密，用后效果不错，保湿很到位，很满意的一次购物
好，比国内专柜便宜多了
电脑桌前必备，紧急补水、镇定皮肤效果很好，喷雾很细腻
很大一瓶，包装也很用心哦，很大一个箱子装着的，嗯，还没用，继续
怀宝宝后一直用，皮肤科专家推荐的，纯天然无添加，抗过敏，高保湿。考拉活动也超级给力！强推～
很好，跟以前用的一样
上次在聚美买的，考拉搞活动赶紧买了，考拉粉，只要坚持正品，一生粉
第一次在考拉买雅漾，不知道效果如何，应该是正品。
一如既往的支持考拉，真的是花更少的钱过更好的生活，，绝对是正品
很好一直在用，价格也非常便宜！
快递挺快的，喷雾也很细
包装很好，喷雾很细，很舒服。秋冬必备品。两瓶买的很实惠。我没有怀疑是不是正品，拿到手里就觉得不会假。
包装很严密，也挺结实的，很满意，
挺快的，我还以为还要等几天才到，好大瓶，盒子好大，而且好便宜啊，左边是考拉买的，右边的是在淘宝上买的50ml的，98三瓶。差点就在淘宝上买186块300ml的了，还好没买，至于差别我感受不出来，应该都差不多。
必备啊6666666
超大分量。超补水。最爱这一款喷雾。
包装很好，以前用着依云得，看评论说这款，喷雾更细，很早就想试试这款了，正好有活动，果断入手，刚参加考拉，以后会继续光顾
还没开始用，包装很用心
跟我原来在屈臣氏买的一样，重点是乘着包税，限时购，还有考拉豆减钱买的，看来有了考拉天天剁手不是梦！
很大一瓶，还没用，因为之前屈臣氏买的还没用完，买的138一瓶，这里足足便宜了50元
超级大的瓶，量很多，感觉皮肤干的时候可以随意喷。喷完很舒服，喷雾很细，赞。打算用来敷水膜，季节交替时用最好。好用的话会回购
一点味道都没有，怀疑是矿泉水做的，过段时间再评价吧
好喜欢，还没用，期待效果
除了盖子裂了其他都还好
小考拉的包装真好。
65左右到手价，免税，包邮，减券，和同事分
第一次买这个，也是在限时抢购买的打包一直都让买家放心，不会担心宝物受损效果怎样用后再追加噢！
无限回购的喷雾
超好用，之前的小瓶用完了，这次入了大瓶～你们比较下～
活动比较便宜，一瓶被摔了有点凹洞，还没用，希望跟上次买的一样！不要以次冲好才好
很好的东西，很保湿
刚收到货就迫不及待的试用了，对比了一下跟专柜买的一样，出水跟很细腻，喷到脸上，超级舒服～雅漾大喷四季必备，想多囤几个，就是不知道生产日期跟保质期～
2瓶超大一个箱，所以有空档晃，其中一瓶挤压到了喷了下，清爽
这次便宜力度真的无话可说，超赞
每一次都是用过之后才做评价的，这只是大众口碑都好到不得了的喷雾，首先说说这喷嘴，设计的很人性化，不会一堆的那种，然后一扫码，不多说看图咯。说说保湿效果吧，喷上去很快不一会儿就干了，是不是真的被皮肤吸收了我就不知道了。效果我个人觉得还可以吧。但我喷完还是喜欢搽乳液。ps忽略我的花床单
已经用过了，很好，准备再入手
特别大一瓶，迫不及待地用了，感觉持续的时间很久，然后对镇定皮肤好好哦
天天喷，一大罐够味。
第一次在考拉上面消费！非常满意
很棒，一直在用，皮肤有很大改善～会一直一直回购的～
一到秋冬皮肤异常缺水，雅漾大喷对我这种敏感肌需要一年四季常备，不是敏感肌不能体会喷雾的必要性，所以也就没有太大必要入手了，包装很严实，好评咯
买过很多次了，不错
这个是同学推荐的，用了几天，感觉还挺不错的。也没有什么不舒服的感觉。
收到了！这么大一瓶！哈哈！真实惠吖！还没有用，期待好用哦！
很大一瓶，还没用，不知效果如何！
宝贝包装很严实，是正品，保湿补水！
还没用，等用了再评价，包装蛮好
便宜又好用，放办公室喷一喷，或者化妆的时候先喷一点在化妆棉上再隔离、粉底液上妆效果更好很保湿哦！
一直用的这款喷雾，打折时候买了瓶，一样水润，洗完脸喷一下挺好的，用完再买
还没用，不过考拉上买蛮便宜的
喷雾很细，妆后用也没问题，好用！
比专柜便宜太多了。敏感皮肤，所以少不了这个。
包装的很好，用起来也很舒服
洗完脸后喷一喷很舒服
一直长草这款喷雾，
给女朋友买的，她很喜欢，哈哈，没事喷喷它，别喷我
同一天购买的东西到了，唯独这份稍稍有点晚了！老婆收到了，可我也忘了问，所以我都忘了来评价哈哈哈！不过东西该是好东西，希望老婆用了喜欢就好啦！
走到哪喷到哪，再也不用担心肌肤缺水了
用用试试，感觉一下看好不好
没事喷喷，很舒缓镇静
还未用，用后补充评价。包装太用心，从来没见过这么用心的，相信是正品
很大一瓶，用起来很方便，喜欢，物流也快
很适合敏感肌肤使用，洗完脸喷一喷很不错
非常好用，不过感觉喷头水珠略大，可能是我靠得太近了吧？派送很快，包装很放心！商店里实在遇不到考拉这里的价格很好很开森
每到秋天像我这种敏感性肌肤就会特别干燥，雅漾大喷最合适了，已经用了第三瓶了，价格实惠，好大一瓶，非常棒
左边考拉买的，右边专柜买的。没一样，应该是正品。
效果很好，适用我这种中性皮肤
应该是正品，跟朋友卖的不一样，这个看上面的文字好像是真的，朋友送我的好像是假的，就是不知道怎么查
刚开始用，不知道带回家让不让我过安检
一直用的雅漾喷雾，镇静舒缓效果杠杠的，喷出来的雾也很细腻，跟我在专柜买的也一样，考拉的物流，和包装也都很棒，相信考拉！
已经第二次购买，因为皮肤过敏体质，只有用这个牌子不过敏，而且价格合适，非常好，继续关顾。
一直无限回购的喷雾，一如既往的细腻，特价就赶快囤货了
正品，试喷了一下，保湿
喷上之后凉凉的，脸上干或者很热的时候喷一下就感觉很舒服
买了好多东西，一直没评论，这瓶都快用完了，感觉挺舒服的，准备回购啦。
很大瓶，挺好用的
一直想买都没买，相信考拉
和美迪惠尔面膜一起买的。这里价格超合适，心水这个很久，第一次在这里买，不知道用起来如何。看上去应该是正品。好的话会继续回购！
大瓶实惠，能用好久啦，非常棒的购物体验
包装很用心，用了再来追加
正品，和之前专柜买的一样
这个水我不知道买了多少瓶了，只想说虽然补水效果不明显，但是舒缓镇定真的不错，脸上有痘挤完以后拿来敷消炎效果也不错。推荐！
很好！喜欢！信任考拉！
跟我在店里买的一模一样以后就在这里购物了，是正品，价钱便宜，给5分
大喷我就平时洗完脸和上粉底之前喷一点，喷到脸上的感觉很柔和不会很刺眼，我比较喜欢这个力道
喷头挺细腻的，很控油，应该是正品
不错，是正品，一直都在这个软件上面购买，价格比专柜便宜。值得购买，后期一直会在这里买了
包的很严实，收到的时候被考拉的细心感动到，确实是一家很用心的海购平台！
好用的不得了跟我在专柜买的一样，专柜185，考拉网便宜又是正品，以后我就独爱小考拉啦。其他海淘跟京东已删除
包装得太好了，不过提个建议，感觉不用这么大的箱子，来浪费了不环保
经常用，第一次在考拉买，期待正品！
容量大，非常方便，一直很喜欢这个牌子！好评
包装很仔细，包了一层又一层。第一次买雅漾，用了感觉很好很补水没事就喷一喷。第一次在考拉购物很满意用完还会回购的。
这个大喷，每天要喷五六次，每次工作钓鱼就喷一下，清醒了，
已经回购好多次了，作为日常保湿用，经济实用，而且不过敏
已经是复购了，是正品
值得推荐！值得拥有！以后还会继续光顾！赞
宝贝很好用，秋冬用最合适了
快递那边有点曲折，不过货物很快就到我手中了。
拿到手！保护得超好，一个瓶然后用超大的一个盒子装起来。小喷是屈呈氏买的，比较了一下，大喷的喷头出雾比较小也没有我之前的出雾均匀。水本身没有问题就是了，不过还是信任考拉的，希望不负大家的期待。
快递太差劲，郑州本市的货给发江苏，再转回郑州，瓶子有碰伤
保湿效果不是特别有效，过敏肌肤感觉舒服
不错哎，包装简直了，那么厚，感觉还可以，瓶底有点旧，反正挺好的
包装很完美。之前看评价说里面份量不够，收到立刻掂掂，确实不满，一多半吧。后来往刻度杯倒了300ml的水，掂了下，感觉差不多重。大概都这样吧。
刚刚收到就用了，感觉喷在脸上很舒服，第一次购买雅漾，不知道是不是正品
超大瓶，吓我一跳
刚刚用了一次等在用一段时间看效果再追加
这是我在考拉买的第一件东西，本来以为要很久才到没想到很快就到了。而且跟我在香港买的一模一样使用起来的感受也一模一样。以后再也不用在淘宝和代购那里买东西了太开心了。
也不知道有啥用，就买了，每天喷一喷
还是不清楚是不是正品，感觉喷头喷出来的水珠有点大。
收到货后，迫不及待的拆了包装，好大一瓶，还没用，不知效果怎么样？期待中
没有味道，用得还可以。好大一瓶啊，没事就喷
皮肤敏感人群的利器呀，在网易买了好几瓶了，划算
包装的很好，挺好用的
想起来的时候喷一喷，干燥的时候喷一喷，其实我真没觉得有啥效果呀，有水蒸发不是会更干燥吗？所以宝宝表示不理解
产品应该是正品，以后就来考拉买了。但是物流太拽，所有物流都能送到楼下或者家里，偏偏ems只送到小区门口，我写的地址是xx栋，又不是小区门口，这就是国企或者有国企背景的公司的作风
超级喜欢！补水保湿效果特别好！
刚回来，急急忙忙去领了，看着样式挺好的，不知道效果怎样
隔壁邻居说这个不错，就买来试试，价格果然美丽噢！回来一试，果然是水。买之前以为是有添加呢。
很方便，很大瓶，巨补水保湿，很棒的喷雾哦
现不说是不是正品，看人家这货包的真好
很大一瓶，超划算，查过了，是正品，油皮星人的最爱，秋天了，皮肤老是紧绷，用它几次马上见效，包装很好，可见用心
很不错噢！以用！
拿来做水疗的，每天敷一敷，好耐用
都说好用，买来试试
一回来，洗完澡就用上了，补水很不错，而且好大一瓶
考拉的包装真的超用心的，一个雅漾大喷一共包了三层，很放心。而且真的是超大一瓶，图二是跟城野医生100ml化妆水的对比图。已经用了一大半了，本来成分就是矿泉水，不能要求它有什么很多的功效，只是喷在脸上很清爽，洗完脸、皮肤干的时候都能喷，很棒。用完还会回购。
非常好哦，物流也很快
喜欢，用了很久这个了，一次买了两瓶，不错的
包装挺好的，还没用，不知道效果，但是扫码扫不出来
保护得很好，很大一瓶，没用，用了再评价
很喜欢考拉，和专柜正品没什么区别，而且价格优惠，物流也快～还会再来。
包得超好，专业
可以可以，快递很快的哦，包装完美
很好用，是正品，还会回购。
不错，很喜欢，和想象中的一样
是正品包的很严实，还有说明书，很靠谱！个人看法喷雾很细，种草好久啦，现在终于入手啦hhh。一瓶用下来如果好用，还会回购哒！喜欢的小仙女入手吧
本来扫二维码扫不出来还以为是假的，去网上查发现人家是四维码，怪不得呢，顺便找了几个辨别真假的帖子，绝对是正品，好开心，比专柜便宜了不知道多少呢
超大一瓶的哟！这个价格可以了，补水效果非常好的呢！这个，晒图我就几样一起晒了吧，单独的一瓶太大了，显示不了全部，凑合看吧！哈哈
喷雾是自己敏感皮肤的常必备，价格合适，和物品物流也不慢，拍好时显示要7个工作日到，没想到提前三天到了，包装很好
超级无敌大的一瓶。包装很好。满分。闺蜜推荐的还没有用。期待效果。
喷雾很好用，物流也很给力
拿到货了，对比了一下，是正品，喷雾效果很好。考拉还是靠谱的，因为在这买之前刚在另一家电商退货了。
相当好用，大罐，值！相信，不知道败了多少钱了
挺好用的，用了一周才来评论的，累的时候给肌肤补补水
喷出来太舒服了，虽然喷头的确不是很完美，喷完很保湿
很好用啊一直在回购～
不知道是不是正品了
一大瓶！喷雾很细，喷在脸上超级舒服！打底之后再来营养型柔肤水效果比较好～
没用过，但雅漾的大喷据说很不错，期待效果
这个给同事买的，还可以吧
喷在脸上感觉不错，应该可以达到补水的效果
是正品，包装严实，喷在脸上很舒服，喷完后敷个面膜感觉棒棒哒
国际品牌，值得信赖，很大一只
正品，从考拉上购买很划算也比较放心，请放心购买！
东西仔细看过了。不错哦！用过后才能确认货品是否正品。
教教新手吧，有一个很好的用处就是洗完澡以后先喷一层在脸上以免面部缺水，擦好了身体润肤乳之后脸部皮肤也不会干旱，这时候再好好保养日常护肤！这是我买这个的主要原因！
放办公室，补水效果杠杠滴
大爱啊，用过一次就停不下来，每天喷一喷再抹乳液真的超级补水～
活动买了雅漾和理肤泉～158总共～随便喷喷～原来想买女王家的大宝宝水的。主要就是擦身体乳太烦想喷喷方便，不过这两瓶都不是这个效果～冲动消费了哈哈～办公室喷着～好评
很好，很划算，依旧很好用，还会再买。
很好用，一大瓶应该能用很久
包装的很不错，很细心
好用，关键是便宜啊，300ml能用好久
大大一瓶水。一天喷了五六次，有点疯狂不。北京的秋天啊啧啧啧。喷两下用手背拍拍就吸收了。长期效果有待观察。没有味道，也不油。
用过很多瓶了，很舒服很服帖，会继续用下去！
扫码能扫到，相信考拉，一直用考拉，以后还会继续支持，希望考拉越来越好～
挺好用的，喷完一定要拍一下，不然等他自然干就会觉得紧绷绷的，用完摸摸脸感觉都变滑了，大爱考拉，相信考拉！已经用了半瓶了！
我是考拉忠实粉，一个月五六百是常事
还好，就是有点大，建议买小瓶
好大一瓶，好好喷～没味道
用它来调和面膜！超大一瓶！棒棒哒～
等用了再来评价，活动价格优惠，是正品。用起来也很舒服，支持考拉。希望考拉一直都这么正品哦！
速度挺快的，一直对网易的产品有好感，相信考拉海购。
网易的包装总是那么用心，给人一种安全感，希望是正品，也希望再接再厉！越办越好！
一直都有用雅漾的喷雾，喷嘴很细腻，能很均衡的洒在脸上很舒服，没事我男票也会拿着喷，但他就会拿着一直喷，停不下来，可能是太舒服了吧，可是宝宝好肉痛啊！考拉的价格很实惠，我也相信是正品！
早就想买这个喷雾了，用了确实很滋润，之前皮肤经常因为干燥过敏，现在一天喷几次，感觉很舒服，一大瓶，很受用！
正品，老是错过优惠券
份量足，喷到脸上很舒服
一直都用雅漾活泉水抗过敏
真的挺好的，特意用几天再来评论，脸特别容易过敏，用了几天，过敏的脸开始慢慢修复了也不是那么痒了，大爱，以后肯定离不开啦
感觉棒棒的，还没用，用后追评！
东西看着不错，应该是正品，跟在屈臣氏买的对比了一下，一样左边为屈臣氏购买，右边为考拉的
很好用的喷雾，以用完2瓶，现在回购3瓶
用着不错，很舒服
买了一个理肤泉又买了一个雅漾，一起发的，包装的特别好，尤其是在喷头的位置，包装的很结实，喷一下很细腻，很舒服，支持考拉，在考拉上已经购了很多东西，坚信是正品，
买了很多次了，一直用这个牌子。不错
大喷常备，这个真的太合适了，已经分享给小伙伴了
自己刚买了一个。给朋友又买了一个。零刺激。值得推荐，我是有闭合性小粉刺。不敢用其他化妆品。只用雅漾。真的很安全。
喜欢。真的零刺激，味道和水一模一样～会一直用下去！
在肌肤出现问题的时候喷这个喷雾真的很舒服，有效，相信考拉卖的是正品
很划算～还免了海关税～棒棒哒～
之前店里买的喷头出水比较细比较密，考拉买的喷头出水量大，水珠必较大。其他也看不出区别，毕竟就是补水的喷雾而已，总之价格比较给力，不过碰上杭州g20峰会，8月18日下单的，过了一个月才到，打了电话催了一次，过了三天后来派件的。
东西不错哦，考拉靠谱，东西都在这买了
喷雾挺细腻的，应该是正品，不过买完就开始包邮了有点可惜。还有就是不知道怎么看生产或者限用日期
是正品，超优惠，物流快，ems快递员热情满分
这个是真的很棒，随时随地喷一喷会舒服很很多，大爱
还没用。不过我觉得好像没什么效果
很厚重的一瓶，喷在脸上很舒服。性价比很高，一点也不觉得心疼，跟以前法国买的一瓶是一样的。不过买了不久就降价了10块。还是好评！
多余的话不用多说，相信考拉！
考拉已经购买了好几次了，每次都是非常满意，无论包装还是产品总是给我仔细安心的感觉，特别棒！还会再来！
东西很好！但是今天还没收到的时候就显示降价了！差30快心疼死了！我先给大家上个图吧
雅漾喷雾嘛，都知道，可以的。而且一瓶很大，舒缓皮肤挺好用的，而且军训时用很清爽。
限时抢购买了两大瓶，两三天就到货了，用起来很舒缓，会持续回购
刚拿到马上使用了，喷雾细腻，好大瓶可以用很久了。
跟以前用的感觉差不多，很满意的一次体验
大瓶使用方便，没有特殊的味道，感觉用起来会很舒服
雅漾一向好用，这次购买还便宜了，小考拉这次给力了～希望考拉兄弟不要涨价，真心提供优惠好物给大家，也不枉费我一直这么支持你哈～
应该是正品！第二次买了。就是这次买的这个喷头不好用。
300ml大瓶，超好用，喷雾细腻！
昨天收到的。今天刚开始用。一切正常。大家放心用吧，主要是价格别屈臣氏便宜多了
很好，货真价实，很实惠，值得入手～
喷到脸上总觉得不太贴，得等它自己吸收一下再做其他步骤，每次都喷多，浪费了都。在皮肤出问题时喷一喷很舒服。
非常好用，干性皮肤，用芙丽芳丝洗面奶都紧绷，洗完脸，用它一喷就好多了
已经买了好多瓶，洗完脸后喷一喷，好舒服！
正品正品，拿回来就迫不及待的试了试，爱不释手啊，在考拉败了太多钱了！
一直都在用雅漾，真心不错。
还不错，快递给力
没事每天喷几下，一瓶一个月左右快没了
第一次在考拉购购，真的是惊喜万分。满意。完胜某宝
好用，好多朋友推荐的，还便宜
很好用，和我平时在专柜买的一样，挺实惠的。便宜很多
虽然是预售的，可是快递很棒，没几天就到了
用了几天，感觉就是纯净水，无味无刺激。
大瓶，水润，舒服
目前刚收到货，现在家里的一瓶还没有用完，这是第一次在考拉，购物，等用了之后会追加的
非常好用，包装也特别好。会回购
第一次在考拉上购买东西，买回来使用了下，应该是正品。敷完面膜洗完脸，再喷下，好补水好滋润。喜欢的小伙伴也可以入手。
价格比其他网站的便宜，之前也有用过，挺不错的
特别好，而且耐用
物流挺快，东西是正品，喷头喷出来的水很细腻，会回购，，
敏感肌肤，听说不错
第一次在考拉买东西，包装真心不错。这个喷雾吸收快，可能自己皮肤干点的吧。挺不错的产品！五颗星！
一直用雅漾，补水
快递三天就到了。室友看着我这个300毫升的，才花了一百多块，说我买得超值呢！有事没事喷一喷，感觉皮肤超清爽的。很不错呢！
超级划算，打算公司放一瓶，家里放一瓶
好大一瓶啊，包装得也很好，好大一个箱子装啊，喷了一下，没有味道，水分很足
真的好大一瓶，有点惊，什么味道也没有的
买了2瓶172到手，免税马上下手了，之前买了一瓶，已快用完，有效期怎么看，客服也联系不上的
挺好用的，不过速度太慢了，8月31号下单，9月13号才到货，这速度真的很难接受，保证正品的同时真的希望保证速度。
喷头设计的很好，喷出的水很细腻，包装也很好，快递过来超大一个箱子，不错不错！
小考拉的包装真是高大上呀，银子在这里真是留不住留不住，就当是送给自己的中秋礼物了，
很大，还没开始用
一直用的，宝宝身上痒的时候也给她喷喷
喷雾对于懒人来说很适合，特别是在家不化妆时，可以经常喷几下补水，不错，一点都不刺激，对眼睛没有伤害
看着还行，应该是正品
在专柜做过一次护理觉得很好用考拉正好有货就买了一瓶，用来敷面膜，信赖考拉，看评论说瓶子不满，我也不知道怎么能看出来满不满，总之感觉敷完水膜很舒服！
包装很好，价格实惠。喷雾好大的一瓶，期待效果哦！推荐！
物流首先给个赞，喷雾真的挺好用的，我敏感肌喷上去一点都不刺激，超实用的，价格还挺实惠。包装很好，看得出来真的是很用心。
考拉一如既往的快，一瓶喷雾用了那么大的包装盒，赞
一点味道都没有哦～香味臭味都没有哦～
很大一瓶，不过喷雾感觉比屈臣氏里卖的要大一些，没那么细腻，但是便宜了五十，不错
考拉很靠谱，东西实惠，还可以
还不错，平时随便喷喷挺好的
种草太久终于买了，说是敏感肌肤一点都不用怕，刚刚收到的货，好大一瓶，包装也好大一盒，用的好的话会回购的
不错哦，很补水、喜欢考拉
好大一瓶，很期待，还没用呢，秋冬季节让我远离干燥靠它了
很好，价格很便宜，是正品
买的预售商品，挺划算的
刚用两天，活动很便宜，尤其去屈臣氏看了之后觉得自己赚到了，喷头慢慢喷，水雾不是很细，但是很舒服，脸上老是发红痒，试试怎么样，会追评
好大好大一瓶呀出门带的话要拿一个大包装吧～听朋友评论很不错才来买哒，期待啦啦啦
包装很好，还不错
非常大，很棒，应该是正品！相信考拉
特意用过之后来评价，自己容易过敏，用这个妥妥的，另外提醒大家喷到脸上轻轻拍打后，再用化妆棉吸走剩余的，否则皮肤会变干
好大的盒，我是抱回家的
是正品，以前在店里买的，过敏当晚用它做水膜，第二天红肿就会消下去一点，特神奇。
包装严谨。就是连个包装盒都没有就是很多薄膜包有点假哎，还没用，入秋了买个喷雾挺好的。
挺大的，但是还是觉得挺贵的，加上税，就107一瓶了，别的网站79包邮了。
由于是预购的商品发货比较迟，足足等了半个月，保装很好，看评论有的收到货盖子是坏的，我的没有，完好无损，之前我姐在香港买的送我一瓶用了挺好的，这次看到考拉便宜果断购买，用了一次干净和以前的没什么差别，应该是正品，买脸上用的果断信赖考拉，某宝的不敢再在上面买了，用了过敏
第一次买。首先包装超给力。瓶子比我想象的大。雅漾喷雾是没有气味的，而且喷雾均匀，一大瓶很耐用。重要的是。是正品。而且很便宜。喜欢的不！要！再！犹！豫！
好大一瓶啊，感觉很实惠。用起来也很清凉舒服，好评！
用了一次感觉还不错，就是太大瓶了！
很划算啊，之前一直在用雅漾和薇姿的喷雾，还是有一定镇定作用的。
一直用的这个牌子的，很喜欢，每次护肤前必喷，无休止的囤货，每次喷皮肤水润润的，感觉吸饱了水，特别踏实
很好用，比专柜便宜。相信考拉。这是暑假两个月的产量
好大瓶，还没用
里面有防撞的泡沫，商品包装得很好，但没有外的包装盒，不知道产品是不是真的
已经用第二瓶了，保湿效果还可以
用过无数瓶的神物啊，用了皮肤会很舒服，家中常备
绝对正品，喷头喷雾很细致，保湿效果很好！我一般都是洗完脸直接喷水拍拍就可以了～
被种草很久很久很久终于买了一个大喷，喷雾的设计用起来简单方便，号称补水保湿no。1，也没感觉辣么神奇，也许是刚刚用几天而已，整体还是ok的，体会出神奇之处再来分享。如果我还记得的话
很大的一瓶，空调房里比较干燥，拿来临时补水用。大喷一直用雅漾的，喷雾很细很舒服～
回购无数瓶，好用保湿，物流也很快，性价比很高
超大瓶，和之前用的一样好
好大瓶！好好好
包装得超级严实，盖子没有掉落和破损，一直在考拉买东西，相信是正品，雅漾喷雾是我必备护肤品之一，特别是夏天，怎么用怎么舒服。说穿了它就是一瓶矿泉水，除了矿物质应该没有其它的营养成分了。但是喷在脸上，细腻的水雾让脸很舒服。要记得擦干或者后续涂抹护肤品哦，否则皮肤反而会缺水。它的抗敏简直了，每年换季我的皮肤不稳定，容易泛红过敏，然后就用它狂喷，一两天就好。而且可以改善过敏肤质，我现在没以前那么敏感了。总之大爱，终生回购的唯一一款喷雾。
好大一瓶，这几天长痘用它很舒服
很好用，天然矿泉水！
喷了以后很舒服，舒缓压力，补水力度也一般，不过倒是挺好用，就是要间歇性的喷就是了。总体好评
考拉的东西值得信赖！棒棒哒。一直都在用雅漾的
买来送人的，很大瓶，价格和香港差不多
还未用，有塑封，感觉应该是正品，考拉很实惠
考拉的物流服务真心不错，加包装盒一共五层包装，怎么样都不会压坏！用了一下，很水，保湿效果不错，第一次购买，很满意，以后护肤品就在考拉上买了！
买这个一定要等有折扣的时候，反正是要用的。图大到放不下了！
最近脸一直过敏，去看皮肤医生不让用护肤品，但是可以用喷雾，几天就被我用完了这支这么大的喷雾，没有这个我的脸不知道干成什么样，补水挺不错的。
很大一瓶，又便宜又好用哦
一个月就都用了，感觉喷头喷出来的水珠有些大不是雾气的那种，不知道是不是正品
才买，太多的感觉还没有。不过就是很方便啦，一大瓶就可以用好久，不过不开心，刚刚买就又遇上搞活动了。真假不会分，不过应该是真的吧
大瓶喷雾，用起来一如既往地好
隔了这么久才来评论，然后一大瓶已经用完了，喷在脸上很舒服哇，因为第一次用喷雾，运动完喷在脸上超级爽，但是喷出来的水不是很细腻，不过不介意这个，也没什么味道，镇静皮肤还是蛮好的！
非常好用，一个宿舍的同学都在用这个
不管春夏秋冬，必备一瓶雅漾喷雾，雅漾大喷300ml。适合所有皮肤尤其敏感肌肤改善皮肤发炎。红肿。过敏湿疹干藓症状，尤其夏天放在冰箱里。在太阳晒后喷一喷立马缓解晒后发红的皮肤。可当爽肤水。可以定妆。可以随时喷舒缓皮肤。可当水膜敷脸！好用、便宜，下次继续来
包装超棒，特别棒，物流也很快，
朋友介绍的，本来脸会过敏，用了这款喷雾不会过敏，会继续使用
非常好，都不知道在考拉买了多少东西了，买买买，吃喝日用都买，和在国外人肉的都一样，继续支持，
非常好，都不知道在考拉买了多少东西了，买买买，吃喝日用都买，和在国外人肉的都一样，继续支持，
包装很好，好大一瓶，真货。
洗完脸喷一下效果真的特别好，在考拉东西从来不用担心是不是正品，相像考拉
在其他网站怎么可能享受到这样良心的包装啊。考拉简直要把我感动哭！连盒子一共包装了4层啊～雅漾的喷雾舒缓很好，趁着有活动就和朋友一起买了两大瓶～军训用雅漾安耐晒再加上香蕉船的晒后修复就够了啊～
嗯。不知道为啥还要修图。东西挺好的。物流也超快。
用过以后再来评价的，不错，是正品，喷上去凉悠悠的
一如既往的好用
物流速度很快，818活动比原价便宜好多，包装也很完整和之前在香港买的一模一样。
包的太好了赞，大家都知道的好物也不用介绍啦，活动买的很划算，包的这么结实更安心，不过现在也还没有用，希望能有一些辨别真假的小贴士
生完孩子后，这段时间就没怎么护肤，第一次买雅漾，先说说包装，包得太细致了，用了一个很大的盒子，各种保护，太感动了。打开试用了一下，喷在脸上很舒服哦！用得好的话，还会再来的。
包装好严实，就是感觉分量少了很多的感觉
一直用这个，真的很不错呢
快递很给力，包装什么的也很严实～非常不错！
被包的严严实实，还没用过。应该不错
便宜，喷雾细腻。赞。
包装不错，快递快，不过还没用呢
真的效果超好，之前脸上过敏的症状好了已经，一定会回购
好，正品，用起来舒服
超级好用，喷出来的又细又密，现在真的是越来越喜欢逛考拉了
很好用呢，喷雾量大，用完之后家里人催着买呢，家中必备单品！
还可以，蛮喜欢的，夏天用凉凉的
一直在考拉买东西，包装很用心，两瓶喷雾用了个这么大的箱子！雅漾大喷很划算，希望多搞活动啊！
很好用，特别是到了夏天，一支安家
快递出了点小问题不过很快解决啦～发货蛮快的，赞很大瓶，应该是正品包装特别厚重，拆快递的时候好像拆炸弹一样哈哈喷雾应该不错，喷在脸上很舒服继续用，期待～
第一次在考拉海淘，不错！包装的太好了，最最重要的是正品而且还便宜，大爱
跟想象中的一样
收到之后迫不及待要用啊，嘻嘻，感觉喷上去有种凉凉的感觉，挺舒服的，无色无味，结果没事就喷，用的太快，好心痛，看网上说喷了之后十秒钟就要把剩在脸上的擦干，我才不要呢，在擦一层马油不就好了
次日达，包装严。还没用，就效果，先不评。
考拉的质量毋庸置疑，就是正品，相信考拉！
买第二瓶了，很好用，特别喜欢
一直都在考拉买东西，觉得应该是正品，只是瓶底有些磨损，像是回收的瓶子，生产日期、保质期也看不懂。
挺好的，快用完了，会回购
第一次用雅漾喷雾，刚到手就迫不及待用了，真的很清爽，其他效果倒是没有太大要求，天热凉爽就好！包装也很用心，拿到的时候还在想怎么一瓶喷雾这么大个盒子，哈哈哈，继续用用，效果好的话会回购的
第一次来考拉买，正好喷雾用完了，又赶上限时购，价格很划算啊，发货快，包装也好，喷雾应该是正品，但是瓶身红色字比在屈臣氏买的浅，但是四维码确实有的，可以摸出来，旁边批号也是刻上的，应该是正品，用了也没有不舒服，喷雾也很细，很满意。图中左边的是考拉家的，红色较浅。
快递很快，包装很严实，这么个瓶子用好大一个箱子包装，很用心，里三层外三层的！产品用了也很好，没有很香的气味，真的很保湿，喷一次能挺好长时间！可是到了才发现这货降价了，哭晕在厕所555～
终于买到了表妹推荐很久了，终于等到有钱又等到特价才下手买的，保湿效果真的贼棒，价格也合理
包装很高大上，有点浪费哦！
下单两天就降价了还免税，太郁闷了喷在脸上很清爽，但补水效果弱了点
包装得太好了，三层啦！我一直在用这个喷雾！对我过敏肤质有改善！发现考拉后就一直在这里买，希望考拉要坚持买正品哦！
一直在用这个，半个月就要用完一瓶，今天家里的刚用完就到货了，因为现在很多代沟雅漾水都有假的，但是相信考拉网！
东西是正品，价格便宜，很实惠。还会再来的，网易考拉，值得信赖！
分量挺多的，而且喷的也不会特别多，浪费，挺喜欢的，觉得对红血丝挺好的，有改善作用，刚使用，也不知道是不是心里作用，反正很好
我油性皮肤，这款喷雾保湿效果还行，我一天喷三次这样子。
没什么味道第一次买好像矿泉水
我的大喷喷终于到了，再也不用偷摸用别人的了就是一个中国字也没有想找个生产日期都难啊，原谅我是文盲
超级大一瓶，喷出的是雾装，超级细腻。空调房随时喷喷，脸部和周围空气立刻湿润，仿佛置身森林中。最喜欢孩子也能用。
好大一瓶，拿到就用了很舒服。
一直用的用的喷雾，第一次在网易买，用后来追评，感觉以后离不开考拉了
之前一直都有听身边人说这个喷雾，最近皮肤干的直起干皮，才想到要补水，刚好这个还有特价，比身边人说的便宜好多，回来使用简直不要太舒服，现在没事就在喷喷喷。
已经用了一个多星期，可以确定是正品。有说明书，虽然没有中文看不太懂。镇定效果很好，能有效消除敏感肌的红肿。我现在就是过敏，其他都用不了，皮肤干燥起皮又红又肿，用这个效果很明显。因为只是水吧，所以补水效果很好，基本没有保湿效果，但可以理解，建议敏感期的亲使用频率大一些，平时用来补水的亲一定还要用保湿产品。这是购买的第一瓶，差不多用完了，算上税100零点的价格比专柜便宜太多，然后8。18又买了两瓶，有税费补贴，算下来86每瓶，还买了一个50毫升的上班放包里，会长期回够。最后感慨一下考拉包装真心好，包装师傅太赞了，百分之70的空间用来减震，收到的时候我还以为不是自己买的东西呢
包装太严密了，东西还没用，相信是正品，很划算，棒棒哒
好大一瓶，能用好久，物流很快。
买了两瓶，用好大一个箱子装的，包装很严实，不错
是正品，价格便宜，还会回购，网易考拉非常不错哦
每天喷一喷，补水又可以精神百倍哦！
已经用了无数瓶了，补水抗过敏超强，第一次在上面买的，希望是正品！
超级好用，补水效果棒棒滴
一直用这个喷雾，对于过敏性肌肤镇定舒缓比较好，超大瓶，考拉比商场便宜很多，值得关注噢。
是朋友介绍的，应该不会错，包装很细致
宝贝收到了，一如既往地好。
快递速度很快，包装也很好，愉快的购物
宝贝收到了，一如既往地好。
宝贝收到了，一如既往地好。
物流好快，谢谢！先用用啊，再来评价啊
物流快，很棒，每天都用，不过税稍稍有一点儿高哦
挺大一瓶的。没事当喷雾
二次在考拉回购，长期使用，皮肤水水哒，补水，面膜超级好，期待好久的降价86，直接两瓶，妈妈一瓶我一瓶，妈妈说使用了半个月，肤色明显提亮，谢谢，还会长期购买。
如图，左边是考拉买的，右边是专柜买的～真的是一模一样～超级信任考拉！用后的感觉我能说我觉得比我在专柜买的使用感好吗？喷出来的雾更细腻了！真的！会一直在考拉买的！
昨天刚收到货，只想说考拉包装的真是十分用心啊！赞一个先！买了两瓶，一瓶办公室一瓶宿舍用，喷雾还是很细腻的！
到手就和专柜180一瓶购入的比较课一下，包装是完全一模一样的。还没有开包装用过不知道真假，讲真就算我用了只要脸不会过敏什么的我也分不出真假。外观看着是过关的，但是里面的容量我就不敢恭维了，不管东西真不真，起码里面的容量是假的吧，不是没有买过正品的，根本不会这么少的量，也别说每瓶都会有空隙就算我记不得原先180一瓶买的容量起码也不会少到只有一半多点的容量吧，这个价格的确便宜，但是希望容量也能诚实
舒缓喷雾，一直再用，干了喷一喷
正品，一下子入了两瓶
很好朋友介绍的已经用完一瓶了这是第二瓶了！
包装非常仔细，价格美丽，应该是正品，无限回购。
一觉得是正品，试试看吧。
试喷了一下，没有任何异味。等再用用看吧
第一次在考拉上买东西，抱着试试的心态，先不说产品怎么样，光说这包装就已经很用心了，盒子很大一个，里面装满了塑料泡泡来保护所购买的化妆品，为这个点赞，信得过的网站。
第二瓶了，夏天降温去燥相当好，当时皮肤过敏了用的雅漾，现在已经离不开它了。唯一的缺点就是适合油皮，但相对中干皮不保湿。
发货速度快，2天就收到啦，包装仔细，价格合理，相信考拉，以后再也不用找代购了
据说里面的纸这样通透就是真的。已经买了三瓶了，是水一样的质地，不沾不粘，我喜欢这样。不晓得喷的时候是否可以涂眼睛周围。限时购的价格很优惠82元，大概。
好大一瓶啊，应该会用很久，喷上清清凉凉的，很舒服
和姐姐从香港带回来是一样的，还是很棒的
一次买了两瓶，一个放家里一个放公司，平时待空调房时间长，没事喷一下，补水效果不错，跟同事推荐后大家人手一瓶，做活动的时候买的，大喷才90左右比门面店便宜，应该是正品吧！跟以前在实体店买的一样。
感觉不出来真假，不过看起来不错，包装好认真
方便实惠好用，120个赞！
终于收到货了，赶紧打开试用了，没有任何味道，很清爽，很大一瓶，包装真的很仔细，效果好会会回购的！
东西不错，一直用这种，信赖考拉，不仅正品而且到货快，方便快捷！
喷了，感觉没啥味道，给干干的肌肤补充水分
还不错，但是用完为什么脸会有点干，郁闷
正品，比商场便宜，无功无过，用来舒缓肌肤还可以，会回购ps考拉包裹的特别严实
超赞，好大一瓶，关键是用着特别方便
86一瓶，300ml的，炒鸡划算。扫二维码是正品，就不知道二维码可不可以作假啦，嘿嘿。之前在屈臣买过，180一瓶。考拉反正很划算的，用了之后再回购。怎么说呢，因为它的成分就是水，所以这个价钱合情合理，如果加上品牌效应，加点钱也正常。我在其他网上查了，价格从80到180不等，可见该产品水分很大，可能渠道不同吧。相信考拉，如果用的不错，会追加评论！
一直都很爱雅漾喷雾，第一次在考拉上买，没有失望，而且比代购还便宜
一瓶喷雾考拉的包装都如此细心，的确是包装方面有很大进步。喷雾很细腻，也很快吸收，刚刚外面回到家，喷一喷感觉很舒服。
包装妥妥滴，喷雾也超级细，喷出来的喷雾也没有味道，纯纯滴矿泉水，不会像其他牌子的有味道，可能氮气出来了很好用，洗完脸喷一下立马弹弹弹，不紧绷！
很好用，很方便，朋友们都很喜欢。已经又买了两瓶。
我已经用了小半个月了！感觉很舒服！用完过来评一下！两瓶用完了我会再来的！
快递我真是怕了
一直买的考拉的。挺好的
买给老婆用的事正品。还不错
拍水至少10分钟，皮肤就像海绵吸饱水！
真的是太好用了，确定了就是正品，很舒服，皮肤也得到了补水哦，以后还会坚持用喷雾哦
和之前买的一样。很喜欢，会回购哦
雅漾的喷雾一直用着，保湿效果不可少！赶紧入手吧
哇噻，包装好细心，谢谢小考考，我还会回来的，辛苦了
一直用这个喷雾，这次买了大瓶的，第一次在买东西，虽然被税了，但是退税很快很满意，已经在回购了
宝贝很好，很大牌，很大瓶，是正品。
好用哦，每天洗完脸习惯性喷几下
第一次用雅漾的，看看吧，，不过考拉值得信赖喔
还没用，不知道怎么样，
好用。和之前买的一样。应该是正品，健身之后立马给脸降温，很舒服，之后的面膜也准备从这入手了，希望不要让我失望
雅漾大喷水非常好，考拉价格也很实惠
超用心啊。这么小一罐拿个那么大的装。防震做的太好了，嘿嘿。第二瓶了。没有喷雾就感觉少了什么似得
很好用啊，超值的
300毫升，考拉的包装也超赞，这个是第二批了，在我们这的专柜买要185一瓶，在考拉超划算
最爱的喷雾，喷头水出来太密！消除过敏，天天用皮肤问题好了很多！要配合面膜纸
完美！舒服！雅漾喷雾一生推
第二次来买了，应该是正品，用得皮肤没有不适感，喷雾很细腻，包装很仔细，就是不经用～消耗太快。另外想知道从哪里看保质期。
收到货的那一刻，真的吓到我了，这包装的也太好了吧，就一瓶水就用这么大一个箱子，还里三层外三层的，太完美啦。再说说这喷雾吧，在考拉网上买的，肯定是正品啦，用着绝对安心。
接触这款喷雾是在我姐家看到的，试用很舒服，吸收快，补水作用很好，很满意的一次购物，
包装仔细，速度也很快，急需喷雾
包装满意，商品满意。信赖网易！
收到东西很惊喜，包装的真的很严实，在用，感觉还行吧
不错，很赞。买了两瓶
之前一直用，喷完水水润润，夏天就是需要这个喷雾，就是买的太大只，包里没法随身携带
还不错，补水好
好大一瓶啊，是正品，但是感觉喷出的雾不是那么细，还是我使用不当
还行。发货挺快，买了三瓶送人。包装挺严实
还不错，才用一天，估计是正品吧，没扫，同学介绍的，应该还可以。
包装严实，物流快，纯矿泉水成分，过敏后，每5分钟喷脸一次。
超级好用的喷雾。继续回购的，不过我用的很快
这就买了一瓶，考拉包装里里外外5层，真的好用心。非常喜欢在考拉买东西，希望一如既往的坚持。
好大一罐，从来没用过雅漾试试看，但是我想问怎么看保质期呢？开罐后多久要用完？用过后再来评价效果
一直在用的一款产品
挺好的，平时没事喷两下，舒服
挺好的，平时没事喷两下，舒服
以前没有用过雅漾的喷雾，上次用了朋友的之后就爱上了，赶紧在考拉上入手一个，这个喷雾我觉得比我之前用的都好吸收，而且雾特别细，这么大一瓶喷全身也不会心疼，比屈臣氏要便宜很多很多，喜欢的亲可以下手啦
包装的很严实，很满意。回家和以前买的对比了一下和专柜买的没什么区别。正品哦！
真心好用，之前都是找人代购价格贵，这次看到这优惠马上下手了。对于我这种皮肤敏感的人来说，夏日补水就靠它了。
夏天吹空调容易干燥过敏，喷了很舒服，我是过敏性皮肤一直都在用雅漾，确实不错
就买两样的产品一盒大包装，正点
真的不错，感觉比实体店划算多了，应该是真的
保湿效果很不错，这天气出汗多，很油腻缺水，喷上之后感觉很舒服
考拉保护太到位了，大喷是坐着专属太空舱来的，太空舱外面还有厚厚一圈防撞气囊
昨天下单的，今天就收到了，真快，包装里三层外三层的，拆了很久，立马就用了，质地跟水一样，没什么味道！
宝贝已收到包装真的很仔细
还没用，包装是不是太好了。
这个生产日期和使用截止日期是多少？为什么我完全找不到，不论是在包装袋上还是瓶子上都看不到，找都找不到，也不存在磨花日期。东西不可能没有日期啊～
这包装也太结实了吧！好大的一个箱子！东西好用！正品无疑
很好用，介绍给同事，同事也一起买了
包装保护的很严实，身边有人用，所以买了
好好好，第一次用，同事看我用考拉都说考拉好，东西正
一如既往地好用
这次包装完好，盖子没坏，一如既往的喜欢漾漾的水
昨天买的，今天到了！夏天用起来超级舒爽
一如既往的好用
超级大瓶！好好用！过敏性皮肤非常适合用噢
包装满分，我在楼下就拆了外包装，省的拿上楼还得扔出去太麻烦了，但是防震做的真的非常好。好大一瓶，试了试，很滋润，很舒服。
很好用小拉雅漾喷雾今天收到了，这次的快递真的是超级快。考拉的包装还是一如既往的让人满意，拆开盒子的一瞬间被精致的包装震住了！这款雅漾喷雾关注了好久，一直没舍得下手，偶然间发现考拉上特价了，于是果断下手。今天试用了一下，效果果然很好，喷在脸上很舒服噢，期待期待红血丝能慢慢消退一点点
很好，多次购买
喷上去还挺舒服的，点都不油，非常适合夏天用，应该是正品，考拉包装的真的非常严实，这么小一瓶，用这么大的盒子，里面全是防撞的空气塑料，非常的认真细心，谢谢考拉
打开包装瓶盖是碎的。
东西包装很好啊，那么大一个箱子，我还是很相信考拉的，不错喷起来也很舒服
限时购的时候抢的单，很划算！大夏天，在外面出了汗。回到空调间，洗把脸，喷点雅漾喷雾，爽～
包装的特别好，好用哦
我觉得特别好，天天放在包包里！就是送货速度太慢，我也不知道是不是正品
雅漾就是针对敏感肌和红血丝的皮肤研制的。个人感觉蛮好的，是正品，成分简单，而且比较天然。很喜欢～
常年购置，敏感肌救星。
第一次在考拉购物，物流很快，东东包装的非常好，今天收到实物真的很开心，和我在专柜买的一样，但是比专柜便宜很多哦！还没来得及用，期待效果也是一样的哦！
买回来就迫不及待的用了，用完洗面奶，然后用一个喷，喷的很舒服，很清凉感觉，也很保湿，信任考拉，下次还会支持考拉
包装了好多层。好大一个箱子装，空调房喷喷蛮好的！就是刚买了第二天就降价了，也是醉了，考拉能退差价么？这两天在考拉败了好多东西，决定闭关不看了，过段时间在看，看了就想买，剁手的节奏！
第一次见包装这么仔细，同时也是第一次在考拉买东西。喷雾还没试，然而相信考拉，同学已经在考拉买过好多东西啦～
用着挺好的～水水的润润的，
很不错的大瓶装～用过好多瓶了，特别适合二次清洁使用
喷雾是不错，但是包装需要改进
棒棒哒，包装特别特别好，一大瓶，很合适，雅漾这个牌子一直很信赖，总怕买到假的，对皮肤不好，但是这个是真的，爱死海淘了，
我是油性皮肤，个人觉得保湿效果不怎么样，就是温和而已
包装非常的好，都是用空气袋保护和包装，一切就等待实用了。
速度太快了，一直用雅漾，第一次在考拉买，好了，还会来
之前洗完脸脸上会红一片，持续一段时间，但是大瓶之后就会很快回复。很棒。并且外包装也很仔细
宝贝收到了，使用了三天了，用起来很舒服，喷雾很均匀很满意，几乎没有味道，保湿效果很赞，
超大一瓶，够用好久，考拉的包装也是没得说，赞
包装很好，没有压坏什么的，相信考拉，正品！
这款产品收到以后，第一感觉好大一瓶，包装严实，而且不是胶瓶，设计简单，感觉很好
很棒，包装特别细心。用过后再来追评
我只想说再见淘宝
这个夏天感恩有你
刚到货，是真品。
很满意这次的买卖，包装到位，大瓶大喷！
用了一瓶啦，再屯一瓶，夏天用超级方便。
左边是专柜买的，右边是考拉买的，考拉买的没有防伪标志，没有保质期
到货了敲开心，调皮一哈来考拉，希望使用愉快
挺大一瓶，经常呆在空调里面，喷一喷很舒服，多出来的水再用纸按一下。
水很细腻，是我喜欢的，霜没试。总体很好
挺好的，舒缓效果，混合皮肤用的不错，洗完脸之后喷一下，定妆也可以喷，赞赞赞
大喷收到了，包装的特别好，两三层保护呢，折开来，试用了下喷在脸上特别舒服，宝宝看见我喷，也要喷，我也给宝宝喷了点，宝宝说，超级舒服的，夏日必备单品哦，而且最重要的是，在考拉上买价格特别实惠！
不知道是不是正品，平底下粗糙成这样
被税了算下来跟店铺里买差不多，而且为嘛没有生产日期呢？我以前买的就有。不晓得是不是正品。
这送货速度，这包装，这大瓶，我只能说快快来，快乐的剁手吧！正品好货。么么哒！
真的是好大一瓶，水好细腻，功能很强大的样子，一定要表扬一下他们的包装，真的是一层一层又一层，拆包装用了好久，但是收到完好无损，都是爱啊。
囤货，一直相信考拉。
来自法国的矿泉水，喷到脸上的感觉很舒服，细细的雾
不错的包装，好大一瓶，还没用过
雅漾的喷雾果然还是比其他的品牌的好用，喷头很细小，喷出来很舒服很细腻，继续支持，补水效果也不错的哦，我是敏感肌也可以用，完全没问题
包装很用心，完好无损，喷雾很细腻，多次回购
喷完凉凉的特别爽，但是不能总喷那样脸会很干，建议就是早中晚喷下然后涂上保湿霜，平时可以做做水膜
买了一瓶又一瓶
这包装这细心程度，我都忍不住马上来付款评价了。工作就是要做的细致才会出彩，爱上考拉。商品更是没有问题马上拿来用，水水水的！
是正品，用后挺清爽的，这是第二瓶了，包装也很精致
经济实惠超级补水
价格很给力！过敏肌肤的我常备左边是网易购买，右边是专柜购买，目前还没找出有啥区别
不错，雅漾的水一直在用，很舒服，包装很给力，没有漏
清清爽爽，不怕脸上再痒了
刚拿到，巨大一瓶，买来给麻麻补水用的，希望有效果啊
好大一瓶，喷脸上，水雾般的，据说这个喷雾就是喷头特别的好
用起来很方便，瓶盖很紧装在包里不会掉，妆前妆后都可以用来补水。
又回购的，晒后马上喷可以缓解晒伤
很好，洗完澡脸干了喷完超级舒服！
是正品哦，价钱也很便宜，给网易考拉海购点赞已经推荐过很多小伙伴了。喷雾很大一瓶，现在用了几个月还有一半的量呢～
我能说现在这瓶已经空了么。然后吧自己非瞎得瑟买了某葡萄喷雾，感觉并没有雅漾好用，现在这个肠子悔的啊。
一直用的雅漾的喷雾，这次在考拉购的，还是一如既往的好，不错的，一直相信考拉。
好～啊～好～真～是～很～不～错～呢～
跟在专柜买的一样，但价格便宜了一半，我一般是敷面膜的时候保湿用的，还有就是敏感肌的福音，皮肤过敏脸上什么都不敢用的时候就靠它了！弄到小瓶里一些，随身带着，随时随地都能用，很方便。建议早上起来用它补补水因为早上是皮肤最缺水的时候。
个人是敏感皮，角质层薄，使用了大半才来评价，保湿效果可以半天吧，觉得脸有变得坚强，毕竟都靠它护肤，基本没怎么用其他东西，3。4个月吧用了大半，挺划算的。
雅漾的大喷是一直都有用的，不是效果多么神奇，而是在肌肤敏感或者暴晒之后用它湿敷的效果真的很赞，可以镇定肌肤，连续几天湿敷后皮肤的状态就回来了，常备物品！
绝对是喷雾届的大明星，不用多废话，东西非常棒，价位又实惠，缓解喷出来的水雾很细腻，镇静效果好，中午睡完午觉，空调很干，喷一下很舒服，现在妈妈有点过敏，买了给她用。
好吸收，效果棒棒嗒
很多人觉得雅漾的大喷就是水，没什么用，但对我这样的泛红敏感肌，简直就是救星！在皮肤状态不好的时候用来湿敷，效果简直了～是属于会一直回购的单品
同事推荐的，确实不错，喷上很舒服，也很保湿。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
三月份买的，现在差不多用了两个月了，我觉得非常好用。本人属于日光性皮炎，就是晒到太阳会脸变红和过敏。出门前都会拍上喷雾，也会把它挤在一个小瓶子里，随时携带。现在感觉自己的脸没那么容易过敏了，可能是脸的受耐力增强了总之很开心，很喜欢这款喷雾。不过用的挺快，现在要买第二瓶了
无限回购。价格合算。夏天用来补水和二次清洁，赞赞的。敏感肌专用哦，比商场里便宜好多。大爱考拉
不错，放在办公室里平时用来保湿，感觉跟之前香港买回来的差不多，应该是正品
囤货中，应该是正品，现在所有海淘都在考拉买，比较信得过，价格也比其他渠道便宜。
一直在用，正品，很划算，赞
一直在用，正品，还很划算
用起来还好，我不知道是不是正品，没有我之前用的依泉好用，可能因为太便宜了不是真的吧
捡到大便宜了，70多块就收了
补水神器～两个宝宝也喜欢喷一喷～
真的很保湿，一直水润润，不含任何化学成分
棒棒哒！超大瓶！很实惠！喷在脸上很舒服哦！
不错，得清爽的一款喷雾，用后皮肤也不敏感了！
喷的很细很均匀，舒服
第一次上考拉买雅漾，一直忘了评价，东西还是不错的，用了也很清爽，不容易过敏，包装还是挺仔细的，而且在考拉上买到的都比较划算，用完了再来买
用着题挺好，无刺激！看起来是正品，整个包装都是封起来的！好
够大！够实惠！适合学生党有！补水保湿棒棒哒！用完还会回购的！包装很仔细！超级赞！
大喷我拿到手忘记拍照了，感觉这瓶的喷头不大好，喷出来老是漏得瓶口很多水，好浪费。用起来脸还是舒服的，夏天要多补水
超级划算！赞！护肤品已经离不开考拉了
便宜，好用，正品
包装挺好好的，应该是正品吧！
还行吧，没啥感觉，但是不过敏
拿来的时候包装十分细心，包的很严实，很大一瓶。用起来很清爽很凉快，超级舒服。
挺好用的，每次洗完脸马上直接喷上，感觉舒舒服服，脸皮肤也会变好，当然前提必须是真货，之前法国带回的确实有这样的效果，这个才用几天，有待继续用下去再看
很不错，本人油性皮肤，使用后脸部舒服多了
本人混合偏油性皮肤、毛孔粗大比较敏感，换季时洗完脸总一阵阵泛红，想着舒缓一下下，这个大喷着实实惠，活动价300ml，然而我想说，它终究只是一瓶干净一点的矿泉水，无功无过，喷完就跟冷水洗了脸没擦干的赶脚是一样一样的，考拉好评，目前买的东西感觉都像正品，只要全也就懒的去小红书洋码头神马的去淘了再接再厉
欺负过敏，什么都不好用。一天都在用雅漾喷，效果大家自己看。
混油皮真的大爱，敲大一罐怎么用都不心疼～用了五罐啦，感觉会成为忠实粉丝～
正品，以前皮肤不过敏的时候觉得没什么用处，现在用着觉得真是好用到爆，脸发红的时候一喷马上镇定。
真的超级好用，以前用室友的不会过敏，然后马上从这买了一瓶，本来很担心的，毕竟这么便宜，可是后来真的不会过敏。很喜欢，以后感觉会买很多了。
过敏肌的福音！
换可以，每天喷点！不过我还是觉得苡仁水好用？
非常喜欢，买了一瓶又一瓶。喷雾很细很柔，也保湿。会再回购！
一直在用的雅漾，这次又买了依泉，都蛮好用的，感觉依泉的喷雾好像比雅漾还细腻一点，不过效果都差不多啦。考拉包装的好仔细，保鲜膜，气泡膜，还有小气囊，三层！果然考拉最让我放心啊！现在只要能在考拉买到的，都会在考拉购买
买到之后恰好皮肤开始过敏，每天只要一有空就不停的喷喷喷，喷了之后很舒服，虽然很大一瓶，但是担心我这个频率会不会很快用完
用起来感觉蛮清凉的，没有任何不舒服的感觉！
正品，很好用，包装很好，用那么大个箱子。不用出门就可以放心购买，希望多出点新品。考拉值得信赖～
很好很强大，是正品！发货速度快！包装非常好！
之前看到很多差评都是因为包装破损，但我综合其他评论后发现近期的包装改进了，于是买了一瓶。包装很好，没有一点磕碰，如图。因为最近皮肤状态不好，脸颊过敏，发红，于是马上打开喷雾，做了个水膜，用的就是考拉卖的丸三化妆棉。5分钟后揭开，实话实说，红色消退了不少。然后又喷了点喷雾，滴一滴haba的美容油，也是考拉买的，在脸上捂了一会，再照镜子，比之前好很多了，光滑而且滋润。最后拍两道神仙水，再涂点眼霜，就ok了，对混油来说，已经蛮滋润了。
觉得和专柜买的不一样，特别是包装，都印得不好，用了一段时间来评论的，会感觉明显不是专柜的效果，其他一起买的卸妆水，倒还可以
。没什么感觉。不知道。
囤货。喷出来水雾很细很舒服
比之前在其他网站买的便宜多了、之前买的小瓶将近100块钱、考拉活动才80多块、而且是超大瓶、补水效果非常明显！
东西不错。持续用。
很不错，已经买了4瓶了，就是现在不免税了
很大的一瓶，喷雾方便，试了一下没什么味道，效果有待用过再做确认，
一周用了103的样子，感觉不错
过敏就靠它了！镇定作用太明显了！
特价买的经济实惠300ml大喷。
很自然，很好用，好大一瓶够用很久了。
第一次用，感觉刚喷上去的时候凉凉的，挺舒服的，希望对皮肤有帮助。
非常好，用着舒服，有镇定肌肤的作用，瓶盖是好好的，扣的很紧，很舒服
包装很严实，一点也没有破损，真不知道有些评论说外包装破损得很厉害是怎么发生的，每次收到考拉的货都是完好无缺！在考拉买东西就是放心！期待效果！
一开始担心会出现评论里说的破损，然而并没有，紧的很，用了剪子才拆开，对比了网上的一些帖子应该是正品，而且用起来还是那种感觉的～最近脸上有点过敏，一试便知！
很舒服呢，没有不良反应。很大一瓶呢，身边好多朋友都在推荐使用的。果然是很好的产品呢。
ems真的是很慢啊，物流就不多说了，看到的时候一个大箱子还以为拍错了，其实里面还是放了很多东西保护的，左边是在考拉买的，右边是在淘宝买的，有些地方有不一样，可能不是同一批出厂吧，用了再来追加，总之，在考拉上买东西还是很便宜的
非常棒！物流也特别快！用了一下，是正品，用后很滋润，舒服！
很好用，喷头我个人认为挺细的。敏感皮的福音。很方便，不知道可以用多久。包装完整，没有破损。
很好，用完回购，修护受损敏感肌肤
非常好用，一看就是正品正品正品！还要多入一些过夏天呢！
用了很多年，第一次用到这么便宜的正品，大爱考拉，会一直支持！
第一次在考拉上买雅漾的东西。包装比以前好多了。喷雾里的活泉水没什么味道。是正品。在手上喷了一下，吸收效果倒不是很好。没有期待它有什么功效，毕竟喷雾就是高级一点的矿泉水，夏天到了，买这个喷雾是很有必要的。用了完全没有过敏状。用起来很舒服。考拉就是实惠。
很大一瓶，性价比很高，使用起来感觉挺好的，气味和补水感觉都还不错。
送朋友的，她说很好用，拍上去润润的
刚收到东西。来给大家展示下吧包装完好棱角分明，没有任何被压的痕迹。打开纸箱，一层小气泡塑料实在不知道叫什么包裹之后又加一层充满空气的塑料抱歉还是不知叫什么，可谓双保险。水和说明被一层塑料薄膜包裹，拆开之后喷了几下很清爽舒服。拍了几张图片，大家参考下。个人认为这个可以很放心购买。
正品，喷完不干燥，保湿补水效果好，棒棒哒
快递还挺快的，好大一瓶，还没用。
很大的一瓶，应该可以用很久，太清爽了，一点不油腻
朋友介绍的，喷了以后定妆效果很好，也很舒服，赞
挺好的，用了一段时间了，感觉不错，喷的时候好几次流到嘴里，尝了尝味道就和水差不多当然还是有区别的哈哈喷去感觉很清爽，不油腻，百度了一下说是喷完停顿十秒后轻轻拍打，拍打完真就像洗完脸无异，十分清爽自然，相信考拉
里里外外包了四层，真业界良心啊！后悔没在税改前囤货，现在任何一个东西税都好高啊！啊啊啊啊啊
刚收到宝贝，还没用，效果如何，用过以后会追评的。但很感谢考拉的细心，宝贝是裹了一层又一层的，网购这么多年，从未遇到如此细心周到的服务。姐姐推荐的考拉网，这也是第一次在考拉上购物，宝贝应该是正品，单就考拉的服务就值得赞一个，以后就在考拉购了。
包装特别好，很有安全感，一点都没有磕碰什么的。之前用的都是理肤泉喷雾，感觉两者差不多，雅漾更适合敏感肌吧
包了那么厚，瓶盖还破裂，瓶身有磨损，原来瓶盖就坏的吧
敏感肌肤一直都在使用，很好的
包装非常细致，没有磕碰，很好。还买了别的东西，磕碰的厉害，心想难免，看完这个包装才知道，原来磕碰是可以避免的
一直爱，从未停歇！
各种回购价格很好还有优惠券可以用
刚到，用了一下，蛮好
好大一瓶，喷起来很舒服
很好用，很保湿，喷上去很滋润，也很大瓶，发货物流都很快
感觉没有商场使用的水珠绵密
快递特别快，包装很安全很用心，很不错
跟在柜台买的不太一样，成分少两个，右边是柜台买的有五个成分，同学刚在柜台买的也是五个成分，这个少两个，先用用看效果吧
包装很好，在考拉买，图的就是正品保证，已经在考拉买了多次了，一直都很放心，但这次的大喷让我有些不安，我用雅漾的大喷已经6年的时间，之前一直都从店里买，今年才开始从网上买，这次这只水不是我习惯的感觉，喷头喷的也不一样，希望只是喷头坏了
真的不错，入手第一件，干燥的春天很滋润很舒服
感觉是正品，舒服了咧
公司一瓶，家里一瓶，早中晚喷，尤其是春夏季很清爽补水。现在怀孕当它为爽肤水用，成分让人放心，价格超实惠，再也不用香港辛苦背回来了。
包装一如既往的好，我就买了一瓶雅漾，好大的一个考拉箱，里面包装纸啊塑料膜啊缠得一层一层的，非常好哦，快递也给力，跟ems都是老熟人了，手机号填错了，他打得办公室座机，还是及时送到我手里了，最后说产品，雅漾不知道用了多少瓶了，在考拉不用比来比去猜来猜去看看哪个是正品，好省心～雅漾，专为春天敏感肌打造！让肌肤喝起水来～
好大一瓶，在家里用很实惠
同事介绍的，补水效果挺好滴！
每天护肤之前整脸喷并用手指打圈按摩，给肌肤二次清洁，同时补水
不错，包装严密
没有味道挺好的，但是喷的强度有点大，一时适应不了，估计用几次就好了，这个超大瓶
大赞，刚好外出晒伤了脸，喷2次就好了，是正品，也实惠。会继续关注，大人和小孩都能用。
还挺好的，网易值得信赖，包装真是跪服了，各种保护，各种包，这种用心的态度，必须32个赞，一直用这个大喷，以前是去香港买，现在在考拉买了，更合算呢！还有快递小哥很有爱的
这两个有什么区别，亲
包装完好，特别精细。水喷到脸上很舒爽，进眼睛也无任何感觉，暂时不知道对过敏有无修复作用。
包装与我之前在别地方买的不一样。但是喷嘴喷出的水雾很细。
自从考拉上有，一直都在考拉上买，很放心是正品，物流也很快呢。这款喷雾我天天用，镇定皮肤特别管用，用起来很安心。我的用法是洗澡之后喷在脸上，等一分钟然后用毛巾擦干，往复两次，不要等到自然风干哦，会让脸变得干燥哦！天天用效果不错呢！
敷面膜前喷一次，感觉敷完面膜都舒服些
特别好用哦，一回来就立马使用了，真心好用，量也很大，大家可以放心购买
感觉包装得很好，应该是正品，用完再看
棒棒哒，考拉最便宜实惠了，免税仓直接发货，不用烦心真假
正好升温～凉凉的做个湿敷非常好～
很舒服很清爽，关键是超大支，和杀虫水那么大一支。
一直用雅漾用下来的，以前都是在朋友圈代购买的，要150，这次是搞活动考拉抢购的，折算下来差不多80这样，哈哈，喷头很细腻，是正品。
很好用，长期用这个，舒缓
真心不错，已经是老顾客～
好评吧，用用试试
很快，而且包装的炒鸡严实，箱子太大了
特别好用啊！最近脸上过敏了买的，雅漾的喷雾用着特别安心，再用它做二次清洁，我妈还问我咋像变白了。好开心！
和以前买的一样，很好
昨天收到的，但是这次ems不知道吃错什么药了，真的好快啊～打开的时候惊喜，包装特别好，喷雾也完好无损，用着很不错，一直用雅漾，大爱，还会回购，相信考拉
物品昨天就收到，工作忙了，没时间去拿，客服很细心，特致电问我有没收到，感觉考拉购物真的很放心，客服细致周到。刚刚撤开包装，里面真空袋层层保护，物品完好无损，对照之前在实体店买的一看，一模一样，价格比实体店还要便宜一点，一次成功的购物。
一直长草中，终于买了，喷头确实很赞，喷在脸上很均匀很细致，定妆也可以，会回购
好大一瓶，包装的很好，物流也很给力。我是敏感肌肤，洗完脸喷一喷，感觉很舒服，价格也不贵，应该是正品。
看瓶身、商标、还有喷头，都是正品无疑，只是不知道防伪码在哪里看，喷雾用起来也很清爽，好评
300ml超级经用～放在办公室没事喷一喷别提多么补水啦～紧张工作之余还能放松心情～考拉考拉我喜欢你哈哈
特别好用，用起来冰冰的，特别服贴。
箱子有点变形，好在里面包的很结实，东西完好。至于是不是正品，我也不会鉴别，附上照片大家看看吧。
东西是正品，而且觉得很好用
凉凉的，很舒服
包装完好满意。
货物收到，防摔包装保管的很好，很好的一次海购，以后会多多支持的。还没有使用相信是正品。
好大一瓶！无色无味！谁说有味道的啊，我还专门对着眼睛喷了，不疼啊，包装很好，超大盒，没破没碎！但是！我是新会员啊，优惠券26号过期我那时候下单时标价97，这才几天啊现在又89了，朋友介绍我来那时候也是89当时怕买到假的不敢买，等我决定买了居然涨价了！哼！下次再买我决定等降价一定要等！
雾很细，很补水，我一般涂脸第一步用它，
第一天用，没啥感觉，有点像清水，没有任何味道，没有粘稠感，效果还得等用段时间才知道
今天刚收到，包装很严实，外观也是高大上的，我喷了一点在手上，没有什么味道，吸收很快。赞～
应该是正品，速度挺快，第一次在上买东西，不错哦，下次还会继续支持考拉的啦！
跟我在专柜买的有点不一样，小瓶是在专柜买的大瓶300ml的是在考拉上买的。在专柜买的瓶子底部有产品批号，在考拉上买的是没有产品批号的。在考拉上买了很多东西了，也遇到一些情况，要么产品包装和专柜的不太一样，要么就是像这一次一样没有产品批号，也查不到生产日期。说老实话，有点担心在考拉上买的是假的。
包装完好无损满意。
包装特别赞！很牢固！我是网易脑残粉，
包装太仔细啦！要节约呀！宝贝很好一直在用！城市灰尘厉害皮肤干容易泛红敏感、喷雾必不可少
挺大一个的期待啦
很赞哦，相信考拉
已经开始用了，感觉很好，很滋润！
第一次在考拉买喷雾，一直有在用雅漾的产品，有活动好便宜，敏感肌必备，考拉好给力
购买多次了，针对我特别容易过敏的皮肤简直就是神奇！大爱！
买的两个都是假的吧，终于发现了
包装很严密，打开盒子，剥开两层包装后，终见庐山真满目，很喜欢，又便宜又快又好！赞！
东西收到了，物流很快，是正品，补水效果很好
同时买了3瓶，两瓶帮别人买的，大家都推荐，所以试试看
物流挺快的，水的味道也对。只是瓶子像其他买家说的那样底部磨损
不知道是换季还是我用的水乳不对，反正不敢用其他的了，雅漾虽然效果不明显但至少能不过敏，用了券79一瓶，比打折还便宜，用着吧
喷雾很好，喷上很舒服，敏感肌的福星
包装得太好了，放在办公室用很好
挺好的，不过感觉来说喷雾都没什么作用，不过是缓解一下而已，要补水什么的还是乖乖用精华
用后脸再也不干了
感觉跟自来水一样，不知道是不是真的，说喷嘴有数字的是真的。不过我没有
跟原来买的比较了一下，挺好的
第一次在考拉买宝贝，应该说还是挺放心的，而且价格还实惠！是同学在这个地方买过说挺好的，所以就注册了个号，也来买买看，除了发货前要有点程序慢了些，总体来说还是比较满意的！
物美价廉的雅漾大喷雾，不会再去专柜买了，包装很严实，赞一个！
最近在考拉买的东西包装全部破损，东西质量很是担心。
包装一如既往地牢固，用了两天，几乎没什么味道，和纯净水差不多，稀饭～
一收到就拆开用，买来夏天放办公室补水用的，大瓶便宜又好使，不错，在考拉买感觉挺放心的
好大一只，去地铁站还被拦住了，听说很好用，等用了再看效果吧，快递很快哦，赶在清明节放假前就送到了，很不错
朋友推荐的，还不错，以后会长光顾
保护措施一如既往的好，喷雾也很细腻舒服
是正品吧！不过微信上能扫出来，我想是不可能是从国外运来的吧！还没用，用用再说。不过瓶子有划痕，凹痕，不过这并不重要哦！重要的是瓶里的水。
包装很严密，拆得很艰辛，喷在脸上很舒服
雅漾大喷是混合敏感皮常年必备。可以水膜敷脸也可以洁面之后喷一喷保湿。还未开封，用后追加评论。
一直在用，是正品
用了一段时间了，感觉不错，按压好使，小宝宝也在用哦，夏季到了更要囤了
不错。还包了好几层
好用噢！很大一瓶！包装很严实！用起来水水的很舒服很柔和呢，晒后和在室内干燥的时候用非常棒！
还不错，没有过敏或者其他的反应。就是没有任何日期时间，不知道是不是正品，有点虚
使用了，感觉干的好快，几分钟就得喷一次
每天洗脸后，喷一喷，很爽！
给老婆买的！老婆说不错，和之前香港买的一样，相信考拉品质，最重要速度快，而且价格便宜
很好的一次购物，实惠用的感觉很好，溶量大包装好物流快，谢谢用完还惠光顾的。
根据网上真假鉴定对比过了，是正品
看评论的时候别人说好大一瓶还不以为然、到货的时候一看吓一跳、我想说真的好大一瓶啊、包装很用心、还没用、用过之后会追评的
是正品，跟我在专柜买的一样，小瓶用完了买的大瓶。敏感肌只能用雅漾，特别镇定舒缓，之前在聚美全球购上买的99一小瓶150ml现在一样的价钱可以买300ml，太爱考拉了，希望继续优质优惠正品。
就是有地方压坏了，其他还好
喷了挺舒服，还蛮补水的！主要包装很细心赞！
包装非常贴心，里三层外三层裹了好多，没有任何破损，蛮大瓶的，上脸非常舒服，水水的
囤货中，感觉现在都离不开喷雾了！
特别好，正品。一用就知道。爱死考拉了，能不能淘跳槽过去？哈哈
虽然是预售款，到货duang，duang的快啊看到今天又有限时购，又降了1块钱，小考拉，你酱紫好嘛，过段再入一瓶，哈哈
这是我第二瓶了，补水的话不怎么有效，不过舒缓倒是挺不错的，这次的快递很快，三天就到了，不过我已经等了差不多三个月才有货
包装很漂亮，一瓶水用那么大一个盒子，试了一下什么味道都没有，就是我刚到货居然降价了，怎么这样呢
宝贝喷雾均匀很好用一起买了两瓶，物流很快。溶量大值得购买。
纯天然活泉水，洗完脸后喷几下保湿很不错，同时具有舒缓、镇定作用
现在还没有开始用，但是我已经扫过了，应该是正品，好评
还没用，夏天补水用
朋友介绍买的，第一次在易考拉上买东西，包装很有心。一直心仪这款商品。
用起来没什么味道，喷在脸上很清新！
包装很好，看起来不错，用了一下没有不适，适合敏感肌
敏感皮肤，干性。听说雅漾调理敏感肌，买来试试的，感觉就是白水的质地也没味道，洗完脸拍3遍，还不错咯
包装非常用心，超大只！
还没用，应该不错，快递收到封的很严实，完好
一个是屈臣氏买的，差不多，还没用，不知道是不是真的
发货速度很快哦！包装的很仔细，收到的时候跟炸弹一样，哈哈哈哈哈哈包的很完美，快递小哥也很有礼貌，服务够专业！
很大一瓶，全封的，包装很好，还没用，应该不错，用了再来追加
物流超快，棒棒的，包装严实
很好，大瓶好划算可以用很久，有小瓶也会买出远门可以带着
喷雾看起来不错，期待效果！
蛮好用的。是正品
没用过，感觉没什么特别的，也没味道
很好用！跟专柜购买的一样！
和专柜买的感觉不到有什么区别，用着也没有不良反应，应该是真品吧
除了买这个大大的喷雾，我还买了其他两样，眼霜面霜，手术后用，医生都说修复得会更好！
真的是非常棒的一次购物体验，雅漾的大喷，自己一直都在使用，喷在脸上很舒服，一直都是网上找代购，这次在考拉买，按照网上辨别真伪的方法试了一下觉得是正品。希望考拉能给更多的优惠给我们，也希望考拉能一直只做正品。附上家里的新旧雅漾大喷做对比。
还可以，包装很好，没有损坏。快递速度也不错。东西嘛我辨认不了真假，但相信考拉网的东西是正品。
第一次在考拉买东西，物流嘛，还可以。东西是很好的，而且包装得很用心，看箱子那么大就知道了。雅漾的大喷真的很大，喷出来真的很爽，有人说喷头不好，我就觉得很好啊，我是敏感肌，买雅漾就是为了镇静皮肤的，用后很舒服，没有过敏，估计是会无限回购的产品，哈哈～希望考拉能继续带给我们更多的优质的进口产品噢！
哈哈，第一次在考拉买雅漾的喷雾，因为我是比较过敏性皮肤，所以朋友推荐我来考拉购买，既是正品又实惠，今天收到货就迫不及待喷了，感觉很舒爽，很满意。
看了评价说盖子坏了，我的没有。看了评价说气味不对，我的也没有。喷雾均匀细腻，补水，没事喷一喷脸上油光也少了也不紧绷，非常满意，打算再买一瓶。考拉的包装真的非常用心，里三层外三层的好大个盒子。另外快递ems居然快出了我的想象，这个很惊艳可以夸一下，快递小哥态度也很好，我在上班时候他打电话过来，主动从我小区门口跑我单位送我手上。
雅漾的大喷永远不会弃，喷出来的水很细腻，定妆的好帮手，不断回购
好用，非常补水
信奈小考拉，是正品。挺好用的，喷雾很细腻，上妆前喷一下脸润润的，化完妆喷一下更加服帖，棒棒哒。
雅漾大喷，一入坑万劫不复啊真的是特别好用，脸紧的时候喷一喷，坐在电脑前时间长了喷一喷，我都是在做护肤之前先喷一喷，觉得更好吸收了，随时都可以用，而且敏感肌也可以用。
和我在法国买的一样，挺不错的，水干的时候，喷一下就湿湿的，很舒服
春节去台北时看到雅漾大喷在康是美卖80rmb左右，但我本来不用雅漾的，再加上大喷占体积，就没买。回来以后有点后悔，一来这个价格确实便宜，再者自己肤质偏干，想要款喷雾。一上考拉看到这个价格，再加上优惠券，足以和台湾相媲美，立马入了一支。收到货包装很好，没有部分网友反映的盖子不紧问题。随手喷喷，保湿～
一直用这个，喷雾非常细腻，好的没话说。这个良心价比双十一买的也值。下次还来买！
超大一瓶，和舍友一起买的。巨划算，舍友的都拆了用了，和专柜的一模一样，以后海外淘就选网易考拉了，棒棒哒
我只能说～大瓶！好用！实惠！不过不方便带出去
收到货了，包装很严实，瓶面还贴了一个防伪的标志，上面有中文写着防伪，是不是只有考拉海购才贴的哦，以前用的一瓶是没有的。具体的使用效果等我用起来以后再来补充哈～
从一收到的包装就觉得真的很不错，包装完好无损泡沫也放的很多。不过就是中通送来的，不知道从哪鉴定真假但是第一次使用真的很不错。用朋友买的和这个也没感觉到差距吧，以后还会继续购买的！真的不错！好评速度也很快
这款喷雾已经被po烂了～以前觉得无功无过，喷着玩的，也闲置过一段时间。冬天在沈阳脸干到爆炸，用了好多乳液都没用，突然想起大喷，抱着试一试的态度狂喷一脸，过一会就特别舒爽了！补水效果qiao明显有木有！果然是皮肤干渴的时候效果最明显～这次补货是因为春天过敏泛滥，我相信大喷肯定镇得住～雅漾的喷头也特别细腻，刚喷出来的水珠是白色悬浊液体，满满的天然矿物～反正是钟爱一生啦～
多次购买，和正品没什么区别，包装很好，没有破损
正品保障低价海外淘考拉一如即往的好
脸上长痘痘了，朋友推荐的，国内的专柜对于我来说有点贵，经过朋友介绍我又来到了考拉，买下了他，很不错，现在脸上的痘痘少了，这个是起到了舒缓的作用，不是祛痘的，不过，很不错，我会一直坚持用下去的，用完了再来回购
刚买好就降价了，也太郁闷了。东西挺好的
我是过敏性皮肤，一直用这个牌子，补水效果好。尤其是夏天晒过以后，多喷几次，可以有效舒缓皮肤。
大爱考拉！第一次在这前面买东西就给了我那么大的惊喜！包装的那叫一个仔细！早就想买雅漾的这款喷雾，首单下载加上优惠券优惠了好多！用了下清清凉凉的！超级喜欢！为什么没有香味呀哈哈哈，很满意了！买了好多东西，男票全额报销！幸福感爆棚啊！
好大一瓶在手背试用了一下感觉挺好的。具体还没有用，第一次用雅漾，迟点再来追加感受。
发货速度很快，包装很好，但是个人会更钟意购买直邮的商品，质量会更放心
用了几天才来评价，感觉很好，而且拆包裹的时候看得出来裹得很结实，一点也没有损坏，很棒
很好用，最近春天有些风敏，喷了几天舒缓了很多
挺大一瓶的，听朋友说好用，希望是真品，后面追评
还没打开用，但是打包很用心，有充气垫完全不会担心打碎，相信是正品啦～重点是价格划算
非常好用，春天这么干，大喷肯定少不了，而且发货非常快，很棒
包装得很严实，物流也还好，就是不知道好不好用
东东今天收到了，还不错包装也很好，很开心的一次购物，总之来说相信考拉
雅漾的护肤品口碑好不错的，在考拉用券很优惠，300ml很大一瓶，每天对电脑皮肤干燥，顺手喷一喷，精神抖擞
3。8活动买的好便宜啊，而且正品，用了很舒服哦，大爱
雅漾一直倡导不过敏，舒爽！用起来果然不错！很大一瓶
收到货的时候，刚好脸过敏还没好，有些痒，赶紧喷了一下，喷头很舒服，瞬间就觉得舒缓了，这一天都没有再痒，我是极度容易过敏的皮肤，再观察几天，会追加评论。
感觉还好，用一段时间再来追评
很不错，包装的实在是太好了，业界良心啊
快递速度挺快，而且包装得也很好，外表和我朋友的没什么区别，应该是正品咯
包裹的严严实实，迫不及待的拆开了，喷了一下，没有特殊味道，我是易过敏皮肤，过段时间再来说说用后体验！
这次包装的不错，两层，还贴了个防伪标，去年买的没有
收到了，包装很严实。学生党每月都会在考拉败很多钱o哦。因为相信考拉是正品！继续支持
不错～值得购买
宝贝刚刚已经取回来了，特别快，2天就到了。室友一直用的都是雅漾大喷，说很不错，我也试了几次，效果很好。所以买了一下买了两瓶，送给我姐一瓶，但是一次只能限购一件但是依然改变不了对它的喜欢！宝贝棒棒哒！
又便宜又大罐～包装又好～
喷雾很细致，一下子人就清爽了很多，喜欢，以后会一直用
我刚刚收到还没用过，不过听人家说很好用，包装很满意呢
特意用了才来评价，吸收很快，也不黏腻，很清爽，而且好大一瓶，尤其是包装超仔细，超用心，第一次在考拉上买东西，真的很惊喜。
物流好快，包装好厚实。实物与图片一致。
正品啊，超级好，镇静皮肤全靠它，以后全多多光顾，信赖考拉易购
好大瓶！特别棒！
快递挺快的！完好无损！包裹的很结实！
不刺激，补水效果好，考拉确实不错。
和同事一起买了三瓶，相当优惠，试喷了下，是正品！
物美价廉到不行！太棒了！相信支持考拉，靠谱
很大一瓶呢，还没开始用～不知道怎么样～
到手啦，终于等到你，还好我没放弃～比起其他地方的雅漾，考拉真是炒鸡实惠便宜啊！要不是偶然发现了这个软件，我一定还在某宝上花钱受罪么么考拉
暂时没用，包装严实。皮肤敏感的人用这个很合适。先好评。相信考拉。
喷雾用了很多瓶了，第一次在考拉买。感觉是一样的。夏天要到了得多囤货了
还没有用，包装的很用心，因为是新人，买的也很便宜，真的很喜欢
暂时没有用，价格很优惠
一如既往的好～正品哒！考拉棒棒哒
买了无数次啦，还是一样的好用，在国外买都没有这么便宜的价格哦，买买买！
包装很好，脸部过敏，医生推荐用的，用券后很划算
好大一支，够喷好久了！包装里三层外三层，小考拉很负责！总之是特别有爱的一次购物！
非常好用良心价水水的！
种草很久了趁特价下手，真的很好用，喷头设计的好，认出来很舒缓，别的喷雾我会被吓到这个不会
洗完脸喷一喷，然后再正常护肤流程，感觉比之前滋润。而且比普通的水更好使用，卸妆后喷一喷也会卸得更彻底！自己感觉还是比较好用的。
很大一瓶，可以用很久！
哈哈。收到了～快递超给力～不知道效果怎么样，想买很久了～用后再说。
到货了，看上去还不错！应该是正品
好用，好大一瓶啊，放在办公室里可以用很久。
字迹蛮清楚的，喷完过20秒擦干，很清爽的感觉，这阵子过敏，希望有效
才用了两次，不过感觉不错，就冲着过敏肌来的。瓶盖破损也得到补偿了，售后也不错
正品，太开心，价格也绝对是捡到宝的的价格，希望一直正品下去不要卖假货这是我对考拉最大的期望，加油加油
好大一瓶，超级好用，还实惠
第一次用这个平台，包装严实，让我非常信赖
很大一瓶，和老公都能用，吸收性好，用起来很舒服，皮肤可以很好的呼吸
业界良心，那么一瓶水，用这么大一个盒子
棒棒哒，一直在考拉买东西，相信，大喷很舒服每天洗完脸都喷一下
用了，和平时买的一样，不错，考拉买实惠
拿到了，包装超级好，辣么大一个箱子
包装特别严实，赞赞赞～
包装很细心，特别好
超大只，很舒服，如图
很快就收到辣，还没有用呢
超级舒服在考拉上买买买
巨大一瓶！不过还没用
快递包裹非常严实速度很快，值得信赖一直用雅漾的喷雾，马上到春天了又是容易过敏的季节雅漾大喷必须囤一瓶碰到折扣力度很大的活动，迫不及待下单了
是正品对比了一模一样
还没用，希望好用，包装真心好，包裹很严实
很满意，经常买考拉的东东，包装也很好，好大一瓶，是正品
不错，直接喷雾，很方便
超大瓶，是正品
东西很不错，以后还来考拉这里买
感觉挺好的，期待效果～
包装很好啊！质量正品啊！
很好用哦，包装很用心啊！好评！
很舒服，没有香味，继续买
挺好的，快递很快，包装严实，盒子好大，我只买瓶喷雾啊
包装很严实，比专柜便宜太多。信赖考拉。
敏感肌用起来还是不错的。过敏的时候我就什么都不抹，一直喷一直喷，皮肤会有所缓解，稳定下来。春节去男朋友家，担心过敏，我就一路带着它，幸好是火车可以随手带着，一有不适应就喷喷喷，大瓶用着也不心疼，虽说感觉像矿泉水，但是很超值。
快递挺快的，东西应该是正品
非常好～以后就用考拉了～
其实我感觉快递还好了，已经挺快的了，拿回来的时候包装非常好，包装的盒子非常大，装这样一个喷雾感觉考拉很负责任，盒子里面也是重重包裹，还有说明书，拿回来喷了一下跟以前用的一样，真的很不错，每天睡前喷一下很好哦，嘿嘿，谢谢考拉～
一直用这款，补水效果非常好哦，正品值得入手！
满意的一次购物！棒棒哒
一直用的这个水，麻麻最近也过敏，果断推荐她也用，相当满意
第一次在考拉买东西，好便宜啊！包裹给好评！包的超级严实，只买了一瓶雅漾大喷，很大一个盒子，里里外外包了三层！这是快递怎么暴力也摔不坏的呀。东西还没开始用，看起来应该是正品。
挺好用的，很细腻，第一次买，比屈臣氏便宜一半，希望是正品
正品，包装很好！第一次在考拉买东西，今天到货后又下了其他的订单。又开始买买买了！
学生党福音～好实惠～种草很久了～
正品！以后不找法代就在上买啦！喷在花上也blingbling的！
比我想象中大的一瓶！挺好的
第二瓶了，不过还没用，舒缓过敏很好
终于到手了，不容易啊，挺大一瓶，一直想入手来着呢！
挺好的，包装真仔细，还给我退了差价，服务真不错
包装好严密呀，超大一瓶，喷起来很舒服
东西不错，价格也合适，喷孔很细，比依云的要好。
快递包装的特别结实。用了下挺舒服。补水妥妥的。
帮朋友买的，朋友很喜欢
好便宜啊哈哈赶紧买了一个
分装后的，一瓶太大了，原瓶压力好喷出的雾很细，分装的压力达不到，但原瓶太大了，用后没什么不适，效果有待时间观察，吸收挺快
收到啦，包装的特别严实，里三层外三层的充气泡泡，还没用，但看外观东西应该是正品，相信网易
包装的超级严实，还没用不知道好不好用。
包装的相当严实，东西还没用！对考拉的细心包装，点赞！
雅漾大喷真的很多人在用，有的美眉们喜欢它可以补水保湿，又可以定妆控油。补水效果挺好的，水很细腻，很舒缓肌肤干燥粗糙什么的，敏感肌肤很适合使用，我就是油皮，还有点敏感肌，使用雅漾大喷之后肌肤很舒服，补水效果也很明显，越来越喜欢雅漾了，喜欢的美眉们不要犹豫啦！
超级好用，洗完澡喷完脸都不干了
一直信赖小考拉～已经入手好几瓶了哦，确保正品。
超赞，正品，和我在屈臣氏买的无差别，可是便宜好多了！
是正品，喷上去很舒服。
用了一段日子了，都说雅漾喷雾比较细为啥我喷出来水珠都挂脸上，哈哈。很舒服很滋润。
包装特别好，盒子给了个挺大的，里面好多泡泡纸，很用心。喷雾应该是正品的，毕竟国外这个挺便宜的，我在英国买也才6镑。
雅漾家的大喷还是蛮好用的，特别是当冬季室内干燥，用过效果十分明显。但喷完还是要结合海绵扑促进吸收，不然就只等于小小地洗了下脸，没达到补水效果
包的很严实。试过了是正品
很大的一瓶，小考拉包装的特别扎实，再凶残的快递员估计都弄不坏里面的瓶子，东西用了几次才来评价的，和以前在专柜买的一毛一样，清爽无刺激，补水棒棒哒，在家的时候随时都拿出来喷一喷，感觉特舒服，以后这款水就来小考拉来啦
刚开始用，没味道的
好大瓶，四重摔不坏的包装很棒，希望考拉越做越好
打包的挺好的，海外购，考拉是个不错的平台，已经在这买了很多东西了，物流也快，指定这家店了
很好哦，应该是正品。喷在脸上很舒服，喷头要比微姿的舒服
挺好的，用着炒鸡爽
物流很快，很精致，包装很好里外三层，宝贝物美价廉，好东西大家分享，里面精华特别多，特别保湿补水。很大一瓶可以用好几月，我会继续支持考拉的。
不错，实惠还大瓶
首先物流虽然慢点但还算是可以接受。其次包装挺好，没有任何损伤。最后外表来看是真的，暂时使用也没什么问题，感觉真是物美价廉，希望考拉越做越好，多给大家带来这样方便实惠的好产品。
nice，比代购便宜一些，就是快递速度有待加强
还行，上次是在日本买的
好大一瓶，放在家里用的，随时随地补水保湿
很好用，每天都喷一喷，雾也很细！
试用一天，喷出来的雾觉得颗粒有点大，上脸舒服，好用的话还会回购的。对了，包装真的是太好了，赞一个哈哈。
物流还是很快的，包装得很好，愉快的购物体验，赞一个
一直都用这个，第一次在考拉上买，很不错！包装很严实哈哈
包装很给力，跟专柜买差不多，应该是正品
第一次在考拉买东西，东西不错，包装也很精细。以后还会再来的。体验很好！
用的效果很不错。值得信赖。
超大瓶，和在专柜买的一样，价格好实惠，包装简直不能再用心o
一周收到，包装很严实，暂时还没用没有使用体验。
扫码显示正品，价格实惠，就是冻住了sad
挺好的，包装简直完美。
一直用雅漾，怀孕都一直用着，很舒服很自然。
比我想象中的大的一个箱子，我以为还装什么了呢原来只是包的很安全，很满意啊，今晚刚喷了一下，总之喷完以后不像之前用了水以后，皮肤还会干的起皮，很润，我是敏感肌肤希望可以很好用，目前印象超好哦～
试用了一下，感觉很好
终于到手一大喷包装依旧那么棒！
还没用，不过包装真的惊到我了，太棒了
还没用，but，这个包装简直是太贴心了！
非常好用的喷雾，一直用这个牌子的。在办公室空调吹多了，拿起来喷一喷，顿时感觉舒服多了。
还没用，不过本着相信网易相信考拉的心，我必须在这里买啊！包装超级好，拿到的时候都惊呆了
发货很快。包装那个完美无敌。
刚收到货，感觉是真的，还没用
物流比较快，用起身吸水比较好
包装非常结实，喷雾很细腻，舒缓补水
快递包的好好哦，里面包装特别好！没有损坏呢！老是用雅漾的超级喜欢
好大一瓶，真是吓我一跳，不知道喷雾可不可以作为普通的水使用商品完好无损
超大瓶，这下在办公室里就不怕干燥了！随时随地喷一下，滋润舒爽！
东西不错，挺好的，下次还在这里买啦，
物流还比较快，4天到货，东西还没用，第一次买应该不会是假的吧！
包装很好，用着也挺好，以后会继续支持的。雅漾的水吸收很好，春天太干了，要多多补水。补妆的时候用喷雾也很清爽
不错，敏感皮肤用了没有一点不适的感觉
包装的很好，一直在考拉买东西，相信考拉
看起来是正品，就是送来时箱子瘪了一半，还好包装的比较厚实，物流太糟心，到了上海四天了才送到。
快递保护措施满分～补水效果一般，喷头没有欧缇丽细
阔以。就是箱子太大了。都可以装下20瓶了。够耿直
感觉不错。无味道。感觉很细腻
这个就不用介绍太多了，都知道的
限时购的，很好吸收，总之不错
性价比高！绝对正品！好用舒适n
超级棒！物流也很快！
到货很快，东西不错
挺不错的，很舒服，洗完澡喷点感觉很不错，嘻嘻
很便宜，相比屈臣氏的就便宜很多，使用效果也很好，脸上过敏了用它很舒服。
太划算了，雅漾值得选择，考拉更值得信赖！
很快就收到了，很好
包装很密封，超喜欢，迫不及待的想要试用
用着挺舒服的，我是敏感肌肤用着都没事，应该是正品
宝贝收到了，真的好快第二天都收到了，用了用，感觉很好用。相信考拉～
很快很好！跟在实体店买的一样！
很大的一瓶，希望对红血丝有很好的，缓解作用
不错，很好用，喷上以后感觉很舒服，无色无味很喜欢
简直实惠到家了，秒杀价88块钱。太赞了，补水效果不错，是正品
用习惯了，每天有空就喷喷～不错不错～
包装很精细。期待效果
喷雾包装也不错用起来很保湿实用
还不错哦，包装严实
适合油性长痘肌肤，给老公买的。还没用哦，老妹说很好用
很好用。买了两次了。正品。保湿效果还不错。喷嘴也不错。值得回购
真心感动，本以为年后才能收到，单位都放假了，改了地址除夕上午就收到了，快递员辛苦了！包装格外精致，产品没得挑，好多同事用，我也是用过后特价又买一瓶囤货的，比别的网站便宜。没有味道，直接喷雾方便不浪费，还很清爽，特别适合敏感肌肤和孕妇使用，打算以后一直用了！
比起上次的依云喷雾好多了，没有漏，略有瑕疵，不影响使用～相信考拉是正品！
敏感肌肤的大救星，一直在考拉上回购，有时特价非常划算！已经离不开考拉了
很好很不错，没任何破损，包装杠杠的！
这个喷雾真的特别好用，用了一段时间，真的很水润
和以前用的一样，放在ofs保湿醒脑
包装特别严实，很好！特别感谢快递小哥，大过年太幸苦，祝新年大吉大利
喷起来爽的一笔，超棒，像矿泉水一样
口碑产品，喜欢
很大一瓶，能用一段时间了，包装很好，满意。
看上去挺好的不错
我想问一下，新的大喷，为什么瓶底感觉非常旧，边缘磨损的痕迹很深呢？有同样感受的么？
好大一瓶，没有什么味道，春节物流太慢了就是
不错，是，正品
一直都在使用喷雾，第一次在考拉上买。买到后，和之前买的包装做了对比，瓶身后有些不一样。是换包装了吗。最左边是考拉上买的。也不知道是不是真的是正品啊。但是实际使用的时候并没有什么区别，喷头也是好用的。
不错，应该是真的，密封的很好，没有破损，还便宜赞一个，以后就在考拉无限回购了
其实雅漾的水也感觉不出真假，感觉不出多大的神奇效果。喷起来还蛮舒服的，也不会过敏，补补水还是好的。已经第二次买了，能增强皮肤抗敏性就好了。考拉还是蛮不错的，相信是正品，包装也蛮用心的，值得相信
确实好大瓶，看了好多遍评论才下手的，但是补水效果对我来说真的一般，我是干性肤质，喷到脸上很快就吸收了，然后还是干连着喷几次还是干本来是想买雅漾的洗面奶的，可惜没货了，看到这个喷雾就下手了，是正品，关于这一点非常相信考拉！会经常喷喷，如果这瓶喷完没什么效果的话就不会回购了。
棒棒哒，做水膜对付过敏小红点，希望快点退
之前用个这个牌子，感觉不错，看到考拉上有赶快下手，非常不错，推荐各位不要犹豫呀
包装的很不错，一直相信考拉，会继续支持的！
还没用但愿是真的，包装很不错嘻嘻
看着挺好的，包装特别好，喜欢没事儿就往脸上喷喷！
实惠，是正品，包装也好。我是长期购买的
正品无疑，电脑桌上啥时候都会放的两个东西，我平常玩电脑的时候，平均一个小时喷一次雅漾大喷，然后摸点芦荟胶，擦擦脸擦擦手，当然化妆了就不行了，化妆就单独喷喷保湿喷雾，拍拍拍帮忙吸收补补水，然后补补妆啥的。
挺好的用了很多次雅漾的喷雾了。不让人失望！瓶子啥的都挺好的以后还会来的。推荐朋友了
这是第二次购买雅漾产品，之前的眼霜使用后很舒服、很保湿，希望这次购买的这款产品也有很好的效果，会继续关注的，唯一遗憾的就是产品太少，选择余地太少，希望卖家能再增加产品，满足我们的购买欲望。
真的很划算，满满的一大瓶，拿到就迫不及待的用了，是正品。快递也好快的哦，寄出来三天就收到了，棒棒嗒
快递感人，我以为都不能在节前收到呢，用了一下还可以的
水雾小，滋润好用，一大瓶特别划算
不错不错，第一次用这个东西，感觉还行，另外东西包的很细心
应该是正品，跟在专柜买的差不多。特价买的非常便宜！
好大一瓶，价格实惠，还未使用。
棒棒的，真的是暖心的宝贝，最近太闹心，买了好多护肤品都含荧光剂，而这款雅漾喷雾一点都不含荧光剂！心情大好！目测是正品
这次用了优惠券，还便宜了10块，好划算，之前没注意说半瓶啥的，确实不是满瓶，但是我在专柜买的已经快用完了，也不知道是不是都这样。右边是专柜买的，左边是考拉，瓶身颜色略微不同，认证内容位置也不一样。不知道为什么哦
对比了百度上辨真伪的看了看，应该是正品，很好喷啊，而且感觉很大一瓶，比专柜便宜多了
太大一瓶了！可以用好久了！用过再来评论～
收货很快，而且箱子非常完整，里面货品也封的很好，保护做的很不错，拿到的大喷很棒，是正品，而且考拉上这么便宜，以后就认准考拉啦
物流很快，和商场买的一样，就是找不到保质期限。
盖子竟然破了，不知道怎么回事，无语
因为皮肤这几天过敏了，不知道能不能用，说是过敏性皮肤也可以，试一下。包装真是业界良心，快递也挺快。
好大一瓶哦，冬天比较干，前两天忽然发现脸上都干出小细纹了，所以果断购买
很多东西都在考拉这买的，值得信任，买了一瓶，给了好大的箱子包
非常好用！价钱公道实惠！十分满意！会再来
好大一瓶啊！雅漾的水保湿，不刺激
零下十几度，送到家都冻成冰了，还没法用。有塑封，包装是很好的
之前没用过这种东西，第一次使用，感觉还不错，洗完澡喷一下，凉凉的，挺舒服，没有特殊气味，清香，用了一个月才过来评价，真的挺不错的，现在还剩好多，还挺重的哦，
都是在考拉买的哈，很好用，跟专柜的喷起来感觉是一样的
趁着周年庆屯的货，哈哈哈。雅漾的喷雾一直都好用，冬天的时候特别干喷一喷比较舒缓。之前过敏的时候手臂发红发热，也是用喷雾喷了，稍微降温缓解了一下，还是不错的。
便宜好多。用着也特别好相信
大喷真是大喷，好大，应该能用好久，希望脸水水的，考拉永远不会让我失望。
一直听说好用，最近皮肤过敏，果断买了，好大一瓶，寄来时外壳套的塑料膜有水珠，期待效果
这个大喷好好用啊同事也都买了
收到了，还没用
好用，喷感好，十分赞，水雾状很细，保湿脸都白了，水嫩一整天，这不是说说的
收到后，打开看盖子摔碎了，不开心！难道就不能在包装上用心点吗。
包装太好了，很严实，因为脸超级敏感的那种，只能摸儿童霜美加净那种，其他的抹上就过敏全脸肿，听朋友说了这个好用，用来试试，雅漾也是老牌子了，和屈臣氏的便宜一半多还是正品，相信考拉。
赞的一笔，敏感肌完全无压力，便宜的像地摊货。
宝贝收到！包装好！正品！
还没用呢！应该不错吧！
应该是正品，相信考拉，左边是考拉买的，右边是专柜买的
雅漾的大喷补水效果好
刚收到，查了下是正品，又便宜，这下放心了
包裹的很好，正品，又是网易自营，以后可以常来啦，哈～
很大一罐很划算哦，喷出来的水很密很细，不错，值得推荐，就是不明白的是看了半天上面没有生产日期和限期使用日期，问了客服也没回答清楚
棒棒哒！之前有一瓶用了很久的，喷出来的水都不细腻了！这瓶新的就很细！化完妆之后拿来喷喷定妆很好！赞一个！关于是否正品，我也不是很懂！感觉是真的～
很好用！一直用雅漾喷雾！去红血丝，清爽，定妆！都不错！还会回购！价格划算！
挺好用的，办公室必备，随时喷喷，补水用，很凉爽的感觉，清醒头脑。实物看图片。包装很高大上，一个小瓶子这么精致的盒子，盒子有点大，如果以后能同时下单并免掉税就更好了，希望更多优惠！
刚拿到，还没开始用，看包装应该是正品。但是生产日期始终没找到，不知道这个是什么编码？
极好！相信考拉！
还没用，会追评的。感觉是正品。
囤着，反正冬天必备，上妆用着超服帖。
一直在考拉家买这款喷雾，可这次的包装真烂，真烂，真烂，盖了完全破碎，上图说明
还没用，刚到货，包装还不错
打开箱子一看，盖子碎了，希望不是发货的时候就是破的。
很好哦，包装的非常严实，才买了几天就到货了！发货速度好快！第一次在这买东西哦。下次还会来的！
第二瓶完好无损
货收到，但是瓶盖全部破了
还不错哦o刚用两次补水效果不错
以前用过，蛮喜欢的。很高兴在考拉这儿，能以这么优惠的价格购入。看来要经常光顾喽！
晚上开空调睡觉醒来必须要喷的，很好，补水很好
还会再买的！我是雅漾喷雾的脑残粉！感觉皮肤不舒服了就喷喷，，与绿胖子的大小对比
和自己在专柜买的大喷就包装而言差别不大，就是背面的地址和cnp码等印在了另一边，还没试用
收到了，和我在装柜的一模一样，很棒！望考拉越来越火，优惠多多哦！
和自己在专柜买的大喷就包装而言，正面没什么差别，背面就地址等信息在另外一边，还没用
宝贝到啦，还没用，不过扫码扫出来了，亚马逊，用过再追评吧，物流挺快的
还可以，只是看到比天猫贵呢
每天起床第一件事就是在脸上喷一喷，很舒服
很大一瓶，一到就迫不及待的用了，我是痘痘肌，配着这个做了面膜，然后爽肤水后喷了喷，感觉肌肤很水嫩，水水的
喷雾果然很细腻舒爽，之前在旗舰店买的依云的相比之下真的很好，由于没用过雅漾不知道这是否正品，使用看看吧
雅漾的水很好用，已经第三大桶了
明天涂bb今天先试一下效果，确实不错，喷出来的液体很细，来回喷多次不会大面积堆积，皮肤也很水润，吸收也很快。很适合我的皮肤。大爱，而且包装也很大方。希望明天上妆也很好。瓶子很长，下面还有一部分。感觉用过这个就会把悦诗风吟的喷雾给丢弃了
好大一瓶，确实很好用，喷雾很细，用之后脸上也没有紧绷的感觉，很满意，就是冬天用的时候瓶子实在是太冰手了
超好用，是正品
喷在脸上很舒服很舒服，再也不怕干燥的天气了，无香型，感觉很棒，而且好大一瓶
便宜很多很多，放心购买
还不错，相信网易，价格也实惠
包装很贴心，打开就迫不及待的试了一下，没有任何香味，喷在脸上凉凉的，像泉水
好大一瓶啊，看来可以用好久，就是包装盒太大了，都可以往里面塞下好几瓶了，还有为什么发的是中通，速度有点心累
嘿嘿，一看就是正品，以后就在这里买了
跟我在专卖店买的包装不一样，条码和二维码的位置也不一样，不知道怎么样
很大一瓶，包装完整，应该是正品，用了一下，感觉很舒服，冬天就是应该补水啊，特别是老是在空调房间
应该是正品，留在办公室喷喷脸
沉甸甸的很有分量，使用也很舒服
好喜欢正品没失望
和以前用的一样，很好用，考拉速度一直很快。
一直在用，考拉真心便宜，是正品
好好好好好好好
一直夸考拉的包装，这次小失望。
发货很快，价格又很便宜，包装的又好，绝对正品行货，赞赞赞
觉得很滋润，也很好拍进去，看好不容易补货了马上就入手了，用完再买，不过感觉会用很久，好大一瓶，喜欢
中午刚收到的实物！还未使用！拆开包装查看应该是正品！
很大一瓶，本身大喷就无色无味，刷了二维码显示是亚马逊。好评
刚收到货，使用后评论很大一瓶
很好很划算，再也不找代购了
很好，很划算，考拉太棒了！
很好用，这回包装真的是很好，包的紧紧的，还有气袋。每天起床洗脸后喷一下，觉得干的时候喷一下，感觉不紧绷，而且雅漾家的喷雾都很细，很好啊，以后就在你家买水了。
用了30得券，68包邮买到了雅漾大喷，我是超级敏感肌，脸上有红血丝还时常有小疹子，闭口痘。雅漾起到了镇定舒缓的作用，喷头水很细腻，非常好用，很舒服。我洗完脸擦干后直接喷雅漾，然后再上水乳什么的，大喷应该能用好久，我用了不过敏，应该是正品，好评！
300ml好大的一瓶，价格划算，喷在脸上很舒服，效果不错哦
正品！很细腻！而且包装现在很仔细了，棒！
雅漾喷头水喷的很细，室内暖气让人脸很干燥，有了喷雾不时喷一喷，让脸降降温，舒服点，可是光靠喷雾补水肯定不行，脸还是干燥，北京冬天雾霾很严重，雅漾喷雾不错。
感觉还不错！应该是正品吧！包装也挺好的！
东西包装的很细致，好大一个箱子，哈哈哈一收到就马上喷了几下，是正品撒以后就在这里买了，嘿嘿嘿
包装严实，看着像正品，相信考拉海购～
不说别的，就这包装用心劲！就以后考拉了
一瓶水用了这么大一个纸箱，包装很严实，没有磕碰。喷雾很细密，吸收快，凉凉的很舒服。
好大的一只，喷上去很舒服的，买了两大瓶，办公室一瓶车里一瓶，包装也很精致
雅漾喷雾真心赞，用完一瓶又一瓶，洗完脸后喷一喷，敏感皮肤最适合了
喷雾是我很喜欢的产品，敷完面膜喷湿化妆棉擦拭，擦面霜前保持脸部湿润再上面霜等等，用处太多
正品。赞。用的很舒服
包装还好没坏，用了几天，喷雾很细，其他没感觉
同事看我买了一瓶也想要，所以特意来帮她也拍一瓶。自从用上了考拉，生活费直线的上升！
正品，包装很好！
第二瓶，之前买的不错，加上优惠券，价格不错，再囤一瓶。
第一次在考拉买东西，收到货先扫了一下条码，确实是正品，可是生产日期是14年的，有点不太满意。希望考拉的东西不但是物美价廉，日期也能与时俱进
已经用了几天了，北京的冬天洗完脸起一脸皮，喷上之后两三分钟立马润润的了
已经用了好几瓶了，同学从澳洲寄回来都没怎么赚钱都是120一瓶，但考拉用了券才69，真是太便宜了！划算
超大一瓶哦～划算，用了券后只要69哦
已经开始用了，跟以前药店买的一样
物流很快就到啦，喷了很舒服，适合最近干燥风大的天气～可以使妆容更加服帖～再也不怕鼻子卡粉了～
收到宝贝很吃惊啊，好大一瓶啊，使用很方便，喷一喷就好，懒人必备，而且特别细腻，之前看微博视频上有人推荐果断买了，经常在考拉买化妆品效果很好。
觉得特别好，包装的也很好，棒棒哒
收到了，包装很好，还没有用，就是不知道怎么查真伪！瓶身上没有找到16位防伪码！
很好！是正品！
是正品，比专柜便宜多了
不知道是不是正品，在专柜买的有正品的标记，而却可以查询！试试看！
还不错，用了15元现金券，最后74元一瓶到手，送货速度也很快，1212下单的，今天收到，总体很满意！一次买两瓶！
一直使用的，空调房里放办公桌上，感觉干了就喷喷，很方便很舒服，考拉的放心，价格也合理。
小考拉太棒了，包装超用心！虽然就一瓶大喷，但是好大的盒子还有气囊，买的好值，正品无误！
收到了好大一瓶，跟专柜一模一样，小考拉包装的也很好大尚，一瓶这个用个大箱子给寄过来，以后就选择小考拉家买，物美价廉服务好的网购平台！
其实我还有呢，但是我太喜欢这个大喷了。就又买了。
哈哈，收到货很开心。应该是正品，相信网易，一下买了好多。在手上试了一下，凉凉的，以后就开启在网易买东西的旅程了，活动也很实惠的。
快递包装得很严实。本来是买来当换季过敏时期用的，谁知道一用上就不舍得放下了，现在不过敏也继续用，实在太喜欢了，我很少写评价的，这次真的太满意太赞了。价格也超实惠，我会继续帮衬的
一直在考拉买，很经济实惠的，买了两瓶放在办公室使用
嗯不错，洁面后都要用水喷一下，无刺激也没有味道，天然矿泉水
物流不慢，从郑州寄来的，喷雾送来的时候完好无损，好大的盒子，没有像别人说的盖子松啊，我这个盖子大小正好啊，放办公室用的
包装的挺好的，还没用，用了来追加
回购无数回了，在专柜在香港都买过，大陆专柜货最差，这个价格和香港差不多，简直棒！
刚收到货，迫不及待的使用了下，感觉还不错。
买了第四瓶了在我查查扫了一下是正品，用了很久赞一个
正品，可以放心购买，建议过敏的mm可以用面膜纸喷湿后敷脸，可以减轻过敏症状
之前在台湾买了一小瓶，现在考拉搞活动，又买了一大瓶，棒棒哒！
包装真心好啊，物流是个大问题，但是快递小哥的服务态度让人很放心，感冒了还说帮我找快递
在邮箱里发现了考拉海购，不知道怎么样，在网上搜出好多好的坏的信息，抱着试试看的想法，买了这个水，首先说的是你们家箱子高大上啊，一瓶水这么实惠个包装，打开后防护罩挺安全，不怕被挤着磕着，迫不及待打开喷下试试，没有什么味道，清清爽爽的，不错，期待下次合作
刚拿来，还没有开封，但是跟我在专柜买的做了一下比较，瓶子外面的文字还有瓶身的图案没有差别，过几天就会开封用，然后再来追评！
包装很好、用过觉得还不错
东西收到了，还没用，但是这包装也太成问题了，盒子上只有一层胶带，收到时就是裂开的，这样东西如果被换了，我们也不清楚啊
物流真的超级快，用着也很舒服，已经把考拉推荐给朋友啦～
今天收到，物流挺快的。喷在脸上凉凉的很舒服，很喜欢，有活动时候买的，先屯着，慢慢用
真的包装让我太惊喜，立即拆开喷了，正品，以后锁定，真的很喜欢，到货速度很快
很大一瓶，喷了感觉很凉爽，补水棒棒哒，价格也划算，
大大的一瓶，物流，没有出现损坏的情况，还没有用，不知真假
正品，包装也很好
超大瓶的，冬天多保湿，包装很好
好用，化完妆在喷喷，润润哒
一瓶300ml喷雾，用好大一个纸盒子包装，大气。拆开纸盒，又有充气塑料包裹，防破损很放心。再拆开充气保护塑料，喷雾瓶身还被密封的塑料紧包，非常专业！迫不及待喷了试一下，喷雾均匀又细致，几乎无味，在干燥的空间里，皮肤感觉冰冰凉凉，赞～～性价比又高，果断好评！
第一次在考拉买东西，朋友介绍来的，希望不要让我失望，既然朋友说还可以，还没用先给好！
特别棒考拉真心不错
包装还不错。还没拆
不错，很大的一瓶
摸上凉凉的。托别人在买的一模一样。考拉值得你相信。
还不错，包装也挺好的就是现在用很冷
物流很快，东西很好用哦，是正品，
一拆开来瓶盖是这样的，我也是无语了
手货很快，包装完好！跟实体店买的一样！
是正品，这个价格抢到真真划算，适合敏感肌肤，办公室必备
喷雾很细，瓶子超大，不太适合携带，补水效果还可以，考拉在众多网友的建议下终于改善了包装，瓶盖碎裂问题也得到了很好的解决
收到快递拿到图书馆就迫不及待用了，超大瓶，喷上很舒服，是正品，定妆超棒诶！赞！
昨天买的，今天就收到了！快递真心不错、东西还没用，不过考拉包装很用心！
发货超级快，包装也特别好。考拉就是让人省心。
是正品噢，这个是新版的所以底部没有喷码，底部外圈是金属色的，而且塑缝底部呈t形！说明书透薄，能看到下面的字迹，小喷嘴里有一个28的小数字，不仔细看，是不会发现的！按压部分是光滑的，总之是正品噢！
看，这是不是包装的好好～使用后再来追评～
放办公室用可以每天补水
刚收到还没打开，使用感受以后补充。
刚刚收到快递了，拆开看下，不错，应该是正品！
超大一瓶，相当划算，包装更大，哈哈哈
可以不错哦命题积极log心民生嘻嘻嘻所以八路军开会了我是拒绝来咯老婆
包装的很好，还没用
之前用过，很喜欢，保湿效果好，遮瑕效果好，
还不错，包装超级好，赞
包装的很好，打开好大一瓶，说明书都英文看不懂，相信考拉，一会用用，希望皮肤水水的
清爽，保湿效果很好
一直用的雅漾喷雾，上次也是考拉购入，普遍评价是盖子不能盖紧！这批好多了，能盖紧！敏感皮肤洁肤后喷喷补水，室内开启空调干燥的状态下喷喷补水，都不错！
喷头很细用了下不错是正品
刚收到，完好无损，配有说明书
非常喜欢的一款水，温和又滋润，而且在考拉买真的好便宜
东西很好，正品，过敏的时候敷一敷有效果。
初次使用保湿效果挺好的！
不错哦，物美价廉
发货很快，还没用呢
非常好用，正品质量非常好，感谢考拉发货及时，没有耽误使用，已经在考拉上面买了很多东西，根本停不下来啊
宝贝很好，这个天气脸上很干燥，这个牌子的喷雾，好多朋友都说好，真的很保湿
不错，感觉喷上很舒服，觉得是正品，没买过大喷，不过感觉跟以前用的50ml的一样，包装真的很良心，防震真的很好
都挺好，便宜又大碗，唯一不好就是看不懂生产日期。
超级大一罐，感觉可以用好久啦，冬天可以时不时保湿一下～完美！
包装的很好啊，买一瓶就用那么大的箱子装，一直有用这款喷雾，敏感肌必备，应该是正品。
超大瓶，很划算！很好吸收，好评
雅漾大喷一直都是我的最爱，本人属于敏感肌肤，这个喷雾里面的活泉水的成分可以缓解过敏的反应，这个拿回来做面膜正好
收到了才发现好大一罐啊，跟杀虫剂似的。这个前几年长痘痘的时候想买，网上还到处没货。最近给lo买点东西，发现这个，就顺带买个当保湿了。无刺激，用的可以。
包装的很好，很喜欢！
还蛮舒服，每天都有喷，希望够补水。碰头很细，喷出的水雾也很细
正品，对付空调间里的大红脸非常好用，终于不用像关公了，价格也比淘宝便宜～
一直用雅漾，很舒服。考拉送货很快。
300ml超大一瓶，实惠亲民的一款喷雾，敏感肌必备，喷雾吸收快尤其适合干皮，纯天然的活泉水，清爽不油腻
非常好用！基本没有味道！好大一瓶！不错！是好多朋友推荐的品牌。还在体会中
喷雾很细腻，在洗完脸后喷一喷做二次清洁顺带安抚敏感皮炒鸡好。已经用了两大罐啦，根本停不下来。
在考拉上第三次买雅漾大喷了，绝对是正品！这一瓶是放办公室用的，冬季太干燥，随时喷点舒服！从考拉刚开始运营到现在，见证考拉的成长，不得不说物流一次比一次有进步，关于退货方面也做的不错，包括取消订单这些一直在优化，值得信赖！就是包装每次都寄这么大盒子！哈哈，考拉还是要节约资源哦～绝对会回购
考拉价格只有专柜的零头，但是跟专柜一样是正品。物美价廉！补水一级棒！我的皮肤很敏感，用这个雅漾大喷正合适，特别我一到冬天皮肤就会干到脱皮，一晒太阳就变红，大喷一出马，全搞定！我现在早晚都用。
这个是一生推的爱用品，我说不出来他多好，但没有就不行，考拉值得信赖，以后就在这买
真的好用，一直在用它，囤货，敏感肌肤一定要有，考拉上的是最便宜的，希望一直做下去，带给我们优惠，希望有更多牌子的产品。
这么一大瓶超赞！呆在空调房间随时拿来喷一喷，好舒服！脸上不干了也不卡粉了！喷雾超细！
刚拿到，黑五买的第一件商品，快递挺快的，从郑州过来的。包装没有损坏，挺好。试用了下，大喷果然威力大，喷在脸上的一瞬间瞌睡都醒了。无味的。这个价格很合算，前提是正品就行。希望考拉坚持正品。
赞赞哒！一直都在用这个，这次在这里买的最划算，最左边是我在屈臣氏买的，贼贵，189呢，中间是我在那个啥买的，最右边是考拉买的，屈臣氏买的和考拉外面的字包装都一样的，相信。而且包装真的是见过我见过我最好的，高端啊
包装的很仔细，没有破损，但是与专柜买的区别是没有防伪码，不知道为什么，能解答一下吗，用起来感觉还行，挺滋润的
拿到红包减了20元，69一瓶，被价格打动了，入了考拉的坑。快递有点慢，差不多有4，5天才来，包装很严实，瓶身完整，没有缺陷。昨天喷了，没有怪气味，没有不良反应，相信是正品。
很不错奥。包装也好。
很划算，用着挺好的，冬天在空调屋里太干可以喷一喷
收到啦，超级划算，去香港买还得65呢，而且看起来还是法国原产地的
条形码扫出来了，应该是正品，就是喷头刚用，稍微有一点犟
一生推的爱用品，用一囤三的节奏，考拉有活动我就备几瓶，太赞了
刚拿到，还没用，包装很好，
物流很给力！两天就收到了！雅漾喷头比依云和欧缇丽都更细腻～
包装还不错，瓶子也没有破损什么的！下次接着买！
物流超级快，凌晨出仓库早上就到郑州，喜欢郑州仓的效率！包装完好，气袋包装的物品。塑膜还有说明书。盖子结实，紧。总之物有所值。
补水效果真棒，包装太好了，在网易买了好多用品，质量都保真
感觉真的很不错！
好用正品，冬天空调房里的必备
东西到了，只不过是外包装坏了，完全没有封住，虽然快递小哥也说外包坏了，让我验货，但是我并不知道里面的货质量能否有保证，希望考拉在发货的时候要注意外包装的完整！小小意见，谢谢！
一直用着的呢，考拉好便宜啊。必须给个赞。可惜只能买一瓶。还有就是快递箱子也忒大了
黑五价格太实惠，忍不住囤货好多。雅漾喷雾一直在用，补水必备
不错，以后都可以这里买啦，网易的总比较放心
很好用，和专柜一样，刚又买了一瓶
很大一瓶噢！还没用呢，扫了二维码其他地方都卖的很贵，考拉的超实惠！
买来舒缓的，天天面对电脑！正品无疑，一直在考拉买东西
包装的超好的，应该是正品。很愉快的初次海淘经验～
超级无敌好，一流的专业包装，发货速度也快，给力点赞，收到产品很开心，应该是正品，喜欢。
这是从考拉买的第三瓶雅漾喷雾了，每次洗完脸先喷一层再继续其他护肤步骤，对易敏感皮肤真的很有效
雅漾喷雾，平时用一囤一，因为我是敏感肌，用了这么久还是有镇静舒缓的作用的，一般的肤质用来随时补水也是完全可以的，放心购入～
之前就用过了，敏感肌肤用简直太棒了
用着还不错，冬天在空调屋里喷一下很是清爽
非常好！非常划算！
好大瓶，喷雾状挺舒服的
很好的大喷，已经用上了～
大大的一瓶，一直都是用雅漾的喷雾，补水、舒缓肌肤的最爱，黑五入手，周一就收到了，赞一个考拉滴速度！
快递箱子保护得很好，产品包装ok，还没有使用，再追评
速度挺快，包装也是real奢侈，说明书都是法文
第一次买，发货及时，价格便宜。说实话不懂如何鉴定真假，不过雅漾大喷用过很多次了，跟专柜买的使用感觉一致，相信信誉吧。
应该是正品，包装的很严实～
宝贝收到啦！还是很快的两三天就到了！包装很完整没有磕碰，看了宝贝应该是正品的，效果怎么样等用了就知道了～
已经用了五瓶了，继续支持！快递包装得很用心，虽然一个星期才收到，但也不影响我。喷出来的水雾很细，大赞！
很喜欢，保护的很好
收到还没用，相信考拉应该是正品。
包装很不错，老婆用了说不错
空调里面太干了，自来水随便喷喷哈哈
无色无味，挺好的，喜欢
包装非常高大上，有图有真相，东西是正品，还比其他海购的便宜了些，总之对小考拉好好满意啦
包装这回很给力，冬天喷脸舒服哈
很好用，很大一瓶，和之前买的一样
包装很严实，第二次购买了，没有损坏，好
不错的哦！主要是便宜啊！一如既往的好用！
敏感性肌肤，用了很滋润，正品
一直用，很信任考拉，用来敷水膜很棒！
一大瓶，办公室的冬天不怕干了，
拔草，便宜。网易总有新用户优惠，老用户不平衡哦
东西不错，就是快递慢死啦，等了近半个月，
好喜欢！好大瓶！出乎我的意料啦哈哈！期待使用效果！雅漾活泉水很适合敏感肌肤～
一直用雅漾的水，好用还便宜，刚又买一瓶，赞
拿到手就是要看是不是正品，好像是正品，使用了三天，没什么问题，棒棒哒
哈哈哈，考拉现在的包装也太严实了！收到快递的时候被吓到啦，那么厚的充气包装，喷雾一点都没有被野蛮快递碰坏！
蛮大一瓶的，以前没用过喷雾，感觉还可以，没味道
之前用过依云，现在试试雅漾，希望不错～
好大一只！赞，价格便宜！准备再买一只了！
雾很细，一直用这个，应该是正品，感觉一样的
正品，雅漾大喷用的久，用了好多年了，没法替代的东西。家里一瓶，办公室一瓶。包装也很扎实，不会破。
在考拉买东西会比较放心～常常需要回购雅漾的大喷，以后可以继续在考拉买，比在屈臣氏买，便宜好多～吐槽一点，快递为什么换成中通，之前邮政送过来，箱子都好好的，中通快递把箱子都弄烂了！还好，里面的东东被裹得不错～可以换回邮政么～
对比下就知道啥叫大喷了，可以用很久哟，喷在脸上很舒服，就想矿泉水似的，期待雅漾的防晒霜
还没有用，效果怎样还不知道！
包装很结实，昨天喷了一天了很不错，因为这几天皮肤在抹药脸又特别干什么保湿的都不敢用，然后就用这个水喷至少能缓解一下干燥，出水细腻，喷着很舒服，也没有什么不适感，决定开始用雅漾的产品了
送货很快。超级好用！
左边的购于韩国乐天免税，右边考拉，价格居然比我在免税买的还便宜，这次的物流也很快呦！
洗完脸皮肤感觉很干，喷上后感觉皮肤的水通道打开了，好舒服！
棒棒的，洗完脸喷一喷，吸收特别快，感觉皮肤会变好，期待期待～
不错哦，皮肤过敏时喷点会缓解哦！买了两瓶，不错！是正品！
考拉的快递打包越来越好了，连大喷都用充气包装打包的。东西还没有用，好用再追评，
朋友介绍的，用了几天来评价的，宝贝很水很润，大爱啊，以后还会继续用，包装很仔细用心，一如既往的支持考拉！
表示喷头不太好用，喷出来像水珠，不像雾水的话暂时没什么感觉，希望是正品吧。不过物流和价格都很给力啦，其他护肤品也很棒，只是至少没用过雅漾
应该还不错吧，还没来得及用，快递挺快的
家里一只，办公室一只超赞！尤其是现在天气那么干用的次数好频繁！
大喷每次专柜买都要花185，用来定妆，希望考拉是正品，以后就都在这买了
不错不错啊，是真的！很喜欢，能缓解过敏！
收到货了还是很快滴不错包装的很好没有损坏
很棒，包装好，喷雾也很好
超大一瓶，用券还包邮，十分划算，点个赞
东西不错，就是外包装破了
不错，很大一瓶，我喜欢，嘿嘿
很好用啊，很大一瓶，希望整个冬天都不干燥了啦
用过雅漾的都明白，功效不说了，我就说说包装，真的不用担心包装，包的炒！鸡！好！
东西包装的很好，正品，跟之前韩国买的一样，用起来很舒服，又增加个剁手的地方了！
产品包装非常严实，刚买不久就发货，很快到了，回去用过再追评，可以追评的话，箱子很大，建议回收，有利于环保。1号店就是这样啦。
刚到货，这包装非常保护货物，必须赞。每到香港，必败大喷n瓶，好用程度不必多言，考拉上第一次入手这货，希望不失望。
第二瓶了，包装更好了～用完一瓶了，几乎没有那种刺痛感了，犯红减轻了点。去专柜买的面霜和隔离，没有考拉实惠呦信任考拉，多上新呦
还没拆封，等着冬天开空调时用啦！
很喜欢，喜欢用了之后皮肤很水润
很不错，同事们都用的这个，尤其是冬天，屋里空气太干燥，喷一喷保保湿，不油腻，清爽的。包装很严实。
一直听说很好，在考拉上看到后就买了。用了后感觉很好了冬天皮肤严重缺水的我终于不用担心了，哈哈
一直用雅漾喷雾，价格便宜，还不错，我喜欢，每次两瓶两瓶的买
虽然没用，价格好合适，大喷果然好大啊，包装严实
一直都在用雅漾的大喷，这么便宜的价格还是在考拉上买的哦
四季必备款！对比了以前在专柜购买的雅漾大喷，是正品无疑，小考拉很给力！希望理肤泉喷雾也能及时补货哦！
跟朋友从香港带来的一样，很大瓶，很超值
第一次买，真是太划算了，而且发货也很快。包装更没得说。之前在苏宁买两瓶300块呢。考拉太实惠太划算了！
补水抗干燥，还能舒缓皮肤各种不适，狠好用啊
挺快的3天就到了也没有姐妹，们说的瓶口会破！
屯了好几瓶，剁手，不过挺划算的
应该是真的，用了就好才评价的！感觉不错
被这包装惊艳到了，和别人在韩国买的对比了一下，是正品哦～扫二维码也扫的到，不像某美，根本扫不出。以后就在考拉上买了
好大瓶，喷出来的也很细。防震包装做的也很好～
比韩国旅游自己人肉买的还便宜，没天理
很好用很大瓶，绝对正品，使用过才过来评价的
入第二瓶啦，超级大一瓶，用起来不心疼，哈哈，超级划算，相信
第一次在考拉购物，还是满意的哦～包装很给力，没有破损～也试用了，感觉不错，相信起正品！
这次包装完美无可挑剔，之前几次都有一点点盖子摔坏之类的问题，看出来考拉很用心，各方面慢慢完善起来！赞！
包装真的很严实，东西是正品，一点都不会担心东西受挤压，快成为海淘的忠实粉丝了。
完成正品！超好用
物廉价美，朋友推荐的，很不错
，价格实惠，很大一瓶，在干燥的办公室用，喷上很舒服
使用方便，很心水啦
好大一只，感觉是真的，但是薄膜上为什么没有生产批次呢，，
第一次网易海购买东西，包装挺不错的，相信网易哪么大的公司应该是正品。以后国外的都这里买了
哇塞，这包装真是惊艳到了～赞一个考拉的用心！
双十一下订单，14号就收到了，速度还是蛮快的，还没使用，如果是正品，应该是不错的
第二次购买了，但是直到现在也没有感觉出来很管用，不过已经用习惯了，每次洗完脸先喷下然后护肤
物流挺给力的，包装的很好没有任何损伤！应该是正品。
物流速度真是快，昨天买的，今天就到了，但是箱子被压变形了，不过里面包装还好，比较安全，还没用，希望好用
回购辣，好好用
包装的超级好好吗，看评论说盖子碎了的不知道是为什么，下面是包装，外面还有箱子
非常好，和其它网购相比，价格也最实惠
不错，没有一点破碎，包装真心到位
包装很好，用过后再评价
包装很严实，挺大一个盒子装的，补水舒缓效果不错
两天就收到了，比亲自在国外购的还优惠！
补水效果很好，价格还这么优惠，同事们都表示要买，哈哈
包装非常严实，瓶盖喷头都完好无损。这款是底部没有喷码的版本，应该是正品。考拉没让我失望，赞一个。
好舒服，清爽，和姐每人一瓶
第一次在考拉购买，真的也太划算了吧！好评一个！
首先包装很好没有破，但是生产日期和保质期都看不到，只有二维码旁的两排批号，不知道是怎么回事，求解？然后掌柜的说国外很多都没有生产日期的让我很无语，能不能给个靠谱点的解释呢，或者你能不能告诉我在那里看
用比较硬的气泡膜包裹着，很安全，怎么摔都不会坏。东西完好，最近换季过敏用了很舒服，喷雾细，比理肤泉的好
这个价格买到真的太赚了，包装很赞，好评好评
好大一瓶呢，包装相当用心，喷脸上一会就干了，不知道是吸收的快还是挥发的快，用一段时间再来追评
宝贝不错，包装很好，相信是正品。以后还会再买
还可以，和国内的是一样的，就是说明书和瓶身没有一个汉字，法语和英语
真的跟水一样，没什么感觉。也不知道好不好。得用一段时间才知道
我是从梦幻西游过来的，刚收到发现盒子破损很担心物品损坏，没想到打开一看，里面还用充气塑料包裹，包装得很扎实，一直热爱网易游戏，相信考拉的货品会让我满意的！
包装很好，盖子没有损伤，一直用雅漾但都在商场专柜买，用了再来追评
包裹感觉是打开过的
包装很好，出雾很细。还有说明书，很满意！
包装特别结实，我被镇住了
这包装真是太厉害了！绝对正品～以后都在这里买
对于考拉的活动价格，包装，物流真心满意，最满意的网购，大牌，国际化包装，物流。
每次都不会让我失望，开箱后发现包装很好，完好无损，超大一瓶哦！继续支持
看着像真的！挺大一个大喷的！
非常好。包装肯下血本，力保商品周全。大赞，还会再买。
我是敏感肌肤，刚试了一下，没有出现不适，应该是正品吧
包装很好，还没用，刚刚收到
包装什么都还好，只是雅漾的水真假难辨，但是我选择相信
考拉太良心了，就一个喷雾就包装这么好，赞
大瓶的，蛮便宜，用着还不错
首先，包装的很好，完好无损，其次，物流发货都很快，没有让我等很久最后，还没开始用，效果先不评价，等用一段时间会追评！
都没有损坏，快递包裹的严严实实，赞
哈哈，一直喜欢用雅漾，很便宜在考拉买
不用雅漾？亏的是你！
好大一瓶，包装挺好
还不错，挺大一瓶的
很好用，价格很划算
包装的超好～第一次晒图，爱上考卡了～
真是正品，一直犹豫，想尝试一下，结果让我对网购重拾信心了，谢谢考拉
包装很棒，发货速度也很快～还会再来
应该是正品，包装很好
包装杠杠滴，水无味，好大一瓶
包装好严实，好喜欢，很大一瓶，还没用，效果再看。考拉棒棒的
闻着淡淡的清香，喷在皮肤上也很舒服，不错
感觉和之前用的150ml不太一样，不知道是不是正品，感觉和水很像，淘宝上扫码是买88，店里卖170左右
一直离不开的雅漾大喷生完宝宝后沦为敏感肌，再加上熬夜，混干皮的我偶尔开始过敏，冒痘因我是在哺乳期，好多功能性的护肤品也不太敢用所以每次洗完脸后，就一直用的大喷，夏天喷一喷还是蛮爽的，哈哈又不挑肤质，不会给皮肤带来负担，还能增强皮肤的抵抗力，而且300毫升，使劲喷也不会肉疼夏天必备不知不觉中增强皮肤的抵抗力在考拉入的还是法国版的，包装也是很走心，可以说谨慎可能因为有氮气，是怕途中爆炸么？不用再找代购了，总之特别满意，会一直回购的
包装太烂了！都没有保护措施，瓶盖都碎掉了！
每天洗脸后必用，美容院的人教我的，洗脸后用纯净水过一遍再涂保养品。
盖子盖不稳，保湿效果很好
水很好，是真的，反复跟屈臣氏雅漾专柜买的水做了对比，肉眼识别下的外观是一样的。用起来的感觉也差不多。
在这里买了好几回了，用着很舒缓，和以前买的一样，日常补水很好用
这个的二维码和条形码都扫不出，可能不是正品，不过用起来还挺好
相信东西是正品，就是生产日期隔的略久14年3月的，还有物流简直暴力，盖子碎了，一打开盖掉出来一些小渣渣，希望包装可以改进
话说，物流显示13号签收！但我并没有收到货！本以为家里没人，可能放在物业了，但因这两天加班！昨天去物业跑了一趟，没找到！早晨又一次接到邻居电话，说我的东西在她家！这已经是第二次送货送到别人家了！她家门上，赫然挂着102的门牌！事不过三！希望快递方面能改进！
之前看了评论都说瓶盖破碎啊什么的，做好了心理准备，结果来了以后一看，一点问题都没有。水水也ok，价格的确实惠！赞得很啊！
很滋润，包裹的非常仔细，希望考拉能在假货泛滥的今天守住最后一块领土
发过来瓶盖竟然是坏的，这肯定是发之前就坏了，发货之前不检查么？
上面的盖子破掉了，盖不上，不过保湿效果是真真好！
东西还没用，应该不错
超大一瓶，比想的大很多，水很温和，不刺激，相信考拉都是正品，包装完好，盖子没裂
包装已经这么严实了，但是瓶盖还是破了盖不上，不知道是不是正品，我条码扫了居然某宝上卖这个
求下次不要用ems了，箱子都是破的，心里感觉很不舒服
好大一瓶，喷脸上很舒服
因为包装太过于简单，里面没有泡沫之类的，盖口被损坏，盖子根本盖不了！不知道是不是正品，喷雾没有任何味道。
太大个了，满意
第一次买喷雾，希望好用，发货很及时，包装很用心，物流速度还可以。希望小考拉越做越好。
盖子都坏了，有说法吗？
第一次买。也是第一次用。说不上好与不好，
发货很快，东西也不错。
我觉得包装挺好的，一瓶喷雾拿那么大一个箱子装，为了防震用了那么多护着的气包，冲这包装也要给好评。至于是不是所有的商品都是正品，有待时间去考验。
包装很不错，大家不用担心，收到的是，14年3月的
东西收到本来挺高兴的物流什么的都挺好。问题是一打开包装盖子都是盖不紧的里面的齿都断了。这让我怎么办
非常细腻舒服，最近每晚都坚持喷喷喷，感觉皮肤很舒缓。
东西应该是正品吧，信赖网易
没有别人说的裂掉之类。
今天收到晚上就用了很不错！
挺好的，物流很快，是正品
考拉打包要细心啊，这样盖子都坏了，怎么带出门？很多反应说盖子破碎的，还不改进？希望好用。
比在专柜买便宜多了
竟然没有任何保护措施打开来盖子是碎的，
是正品，就是盖子松了，所以这么便宜吧！
外表看上去还行
商品是正的。它就是一瓶短暂舒缓面部的水，还谈不上保湿，看说明书上，水内的成份很赞，要是停水什么的，感觉可以用它来洗脸哈～
改用中通就好多了，很快。包装盒里有减震了，有改进。这次运气还好，盖子里只碎了无关紧要的两小块，终于盖得上了。
16日下单17号中午就到了，真是神速呀！赞赞赞！就是包装盒太大了一瓶喷雾却用了个好大的盒子，感觉好浪费呢，呵呵呵！
水拿到后，上下晃了一下，感觉里面的水是半瓶装的。满瓶的晃动不是这样的。还没用，考拉里的应该是正品吧
一直都很喜欢雅漾
看评论还以为要碎可是包的很严实啊～还有考拉的发货和物流赞到不行第二天就到！
还好，快递很快，不过瓶盖坏掉了
快递到的时候还没拆包装，就看到瓶盖碎了，影响使用周期，不爽
一直用的这款喷雾，感觉挺不错的，第一次在考拉上买东西，很满意～
好大一瓶，试用了几下还可以，效果有待有待继续观察
知道为什么评论都说盖不紧了，关键还是物流把盖子内部的塑料片片给弄碎了，拆开的时候有几个小碎片。喷雾感觉还是正品。希望考拉还是要想办法改善长途运输的物流情况，还是比较信任网易的。
好划得来！哈哈
很便宜，很好。包装也没问题。妥妥的！真的太爱考拉了，自从用了就一发不可收拾。什么生活用品都考拉上买，反正小件的都不用邮费。
速度很快，也便宜几十块，真心不错，会多多关注的
用了下感觉不错，水珠挺细的的，盖子也能盖上，不松，包装盒里有防护还挺好的，本来担心盖子会碎呢，很满意
好大一瓶啊，超实惠，肯定可以用很久，而且用起来很清爽，喷出来水露露的。感觉没什么味道，挺喜欢的！
盖子扣不上啊，里面的都碎掉了诶，而且这喷雾难道一点味道都没有吗，确定不是矿泉水吗？
运来之后盖子里的卡子全断了，不知道是不是因为包装箱里什么保护措施都没有。在考拉买了几次了，这次最不高兴！包装箱里就是一瓶喷雾，你说你塞点报纸也好啊！
包装简单瓶盖压碎
很大一瓶，还没开始用，建议打包的箱子里放些泡沫什么的
还没用，但没破损，我就放心了，信赖考拉。信价比高。
物流很快，就是生产日期比较早，竟然是14年3月份的还好用的比较快，应该没什么质保问题，但还是希望可能新一些
发货快，可惜盖子没用，盖不住，里面的齿轮一样的断了
发货物流速度都挺快的，打开箱子只有一个瓶子，盖子也有亲们说的型号不符合的情况。
之前用过俩个，都是瓶底有生产日期，这个很脏，也没有日期，然后就是盖子，即使是法国进口的，难道法国人喜欢自己得盖子是盖不上的么？
是正品，放心使用
正品，快递很快就到啦！
裂了，也同意了解决方案，结果没实施，很生气
同城的原因ems倒是挺快，没想到我竟然送到学校里面具体办公楼了，感动哭！快递的箱子好大，满满的防震的袋子～，给考拉点赞啦，希望上更多的产品。
快递包裹的很严实，可是瓶盖还是碎了，不过还是无法阻挡我对这鸡肋喷雾的喜欢！头歪了～～
宝贝真的不错，正品，物流慢
考拉这包装，我能说什么呢，包装太奢侈了。很好很好！
这次包装的很好呢，没有盖子碎掉的情况～
考拉你能告诉我，这是什么节奏么，你中午你发这么多推送！还让人睡觉么。为毛前两天的都出来了
挺不错的、喷在脸上很清爽
瓶盖碎了一地，醉了
这个真是超级赞，大爱啊，专柜买185，美妆店158，这里买过来花了71，真是趁着618囤了好多好多哈哈哈，没有优惠券了还发动身边好多人帮忙下载app领优惠券～然后推荐给同学，好多人都过来买，考拉要不要谢谢我哈哈哈哈
不错，对比了下，是正品，还便宜！
还不错，没有出现盖子碎了或者盖不紧的现象。
感觉不错，和大家说的一样，那个二维码扫不出，其他没什么
瓶盖还真是会坏啊。还好是坏一点点，其他还好吧，拿它和之前法代的一瓶来比没什么暂时没发现差别
应该是国内发货的，没有找到截至日期，随货也没有单据，现在考拉的网页打不开，找不了在线客服，希望这里有客服可以解答我一下
网易为什么卖这么便宜？不会是假的吧？顶盖拿到手就是坏的！价格低的有点离谱！
挺快滴，但求是正的，没有破损
庆幸它的盖子还在而且是完整的哦考完评价后就一直在担心这个问题考拉加油希望考拉越来越棒棒哒
盖子破了拿啥扣住？
宝贝收到了～好大一瓶啊～应该是正品～包装很严实没有破～好评～
挺好的，速度很快，也很实惠，不知效果如何
产品没得说，买了以后就降价，心情不美丽。
刚收到，包装很完整，不错
发货速度很快，物流也不错，同一时间买的两个东东，一个先到一个还在路上。这个水水很喜欢，不过盖子真的开了。盖不牢了现在。
包装的很好，是正品
很不错啊，快递这次我想象中的快，而且瓶子没烂诶。果断又入手一瓶
香港买的瓶底有使用期限，考拉买的这瓶没有，而且翻遍了也查找不到，瓶盖也不一样
在考拉买很放心，还发了优惠券，到手后又屯了一瓶，感觉可以用好久，喷雾很细腻，超舒服
第二天到达的正品雅漾，比商场便宜一万倍
在网上查了是亚洲版的，喷雾很细密，包装的很好盖子也没有破。
看着还不错，不知道是不是正品，盖子盖的不是很紧
瓶盖给碎了，虽然不影响使用，但是送人没法送了！
性价比超高，大品牌，值得拥有！300ml哦！
有塑料膜包着，没有气泡裹着也不会坏
感觉盖子仅仅是个装饰，是无法盖住的，盖子里的纹路在瓶子上找不到对应点。不过喷雾很细腻，能看到微细的水珠均匀喷出！
不错，之前在聚美上买的145，在这儿买太划算了
发货速度快，但是包装不够仔细，瓶盖都摔破了！希望加以改进
其他买家反应的盖子问题，我拆开包装看应该是积压到的，第一次运输应该就出现这种情况了，盖子里面的固定牙断了。问题不大，毕竟物美价廉，就是生产日期在哪里看的真心不知道。
保湿效果很好哟
东西好快就到啦，是ems，人品大爆发，瓶盖也没坏还没用，赶脚是正品把，好的话就一直在这里买啦～
没看到截止日期，收到时瓶盖已四分五裂了，唉
中间是专柜产品，旁边两瓶是考拉买的。做了比较大家看下，最后是喷雾的水珠大小，均匀度。图片拍的好看不，不会被当成托吧，哈哈。最好有会员制度、积分兑换、详细评论加分等等，某淘不是这样么。当然，差评说的对的，也要奖励，这样才是最真实哒，哈哈。
在下单后的4分32秒后有活动了，但相差不大，就3块钱。牙膏相差很大，10块。再次希望页面能有提醒。虽然客服后来帮我申请了优惠券，但这样会给客服增加负担，有那个时间可以帮别人解决其他问题。只要在24小时内该商品有促销活动，在下单时页面就会提醒，这样子多人性化的服务啊，相信在其他地方是看不到的吧，哈哈。买了两瓶喷雾，一瓶打包的很好，一瓶跟其他人收到的一样，直接扔箱子里了。已经跟客服反映这个问题了，也理解订单多人员难免有纰漏。我收到的瓶都没有破损，产品包装都完好。跟大家说的一样，瓶底没有批号，在瓶侧找到了。第二瓶上继续分享，字数有限制。
好大一瓶扫了码，应该是进口的
哇，好大一瓶，还没用不知道效果
用起来很舒服，扫条形码可以扫出来，是正品。
超级大一支，很划算
是正品～就是拍了两次，第一次发错了物流慢
感觉是正品，去微博搜了好多好多的真假对比图来看了一下，然后发现应该是正品。毕竟一个新晋电商刚起步的时候肯定都还是不错的，需要打造名气和影响力。看图
相信网易！从网易云音乐过来的！希望物品能够更多一些！更多护肤品化妆品保健品！衣服鞋子啥的都有！支持支持！
第一次购买，希望是正品
还没有用，看看效果
速度灰常的快哦，第一次在考拉买很满意哦，喷雾也很棒呢！喜欢哦～
挺好的，以为ems就是坑的，物流挺快
太太太太慢了，还没用，夏天补水屯一下，比专柜便宜比淘宝可信，就酱。
速度比想象中的快，是正品，就是盖子坏了，好像我朋友的盖子也坏了。希望放的时候注意一些。
东西不错，包裹没减震措施，果然和大家的一样，盖子碎了。
收到时瓶盖碎了
虽然有塑封，但打开后盖子里面是坏的，盖不紧。没有看到碎片，应该是坏了后塑封的
ems，的。包装严实发货快。好赞。很大瓶。这个价值了！
办公室里待久了，皮肤真的需要补个水。而且每次这个时候都会有些许过敏，喷上这个感觉很舒服，不会红也没有痒痒的。这个没什么气味，喷雾状的也很方便。拍拍就吸收了。这个量，这个价。很值了。关键，还买得放心。就是为啥不能和其他的一起放购物车成一个单呢？
瓶子烂了，而且挺厉害的
盖子都破了，盖不好了～
第二次买了，为啥不能一次买几瓶？纸箱子好浪费。
真是新手，要记得把商品包装，盒子打开，就那商品，连简简单单的防撞击包装都没！好好的商品就被快递哥摔坏了里面的固齿都掉了，盖都盖不紧
是正品，和我在法国买回来的一样。价格真心给力，希望网易能坚持品质。就是物流真的是很慢很慢很慢。
第一次海购，很满意，收到后就用了，很舒服，比以往用的感觉都好一些，瓶子很大，还是金属的，以为是什么空气清新剂一类的，用习惯了玻璃瓶，还好，值得好评！
东西应该是正品，因为雅漾水本来无味，又是像纯净水一样，只能用完一瓶在说。
优惠券抵用后，实际支付81米，给力。卖这么便宜商家有赚吗？
和专柜买的包装看着差不多，不知是不是正品，但网易这么大，不会造假，相信品牌。
感觉还不错，应该是正品
东西刚刚收到就是这种局面，盖子粉碎，东西还没有用不只是真是假，习惯性收了
用着感觉还行，但还需要涂乳液或者其他保湿液，不然脸上还是干干的。不知道是不是心理作用，用着感觉跟聚美145rmb的不太一样。
太实惠啦！发货很快！支持哦～希望可以上更多新货
感觉很不错，包装也好！好大一个箱子
差评，盖子破损有个缺口！
包装的超级好，速度很快。就是不像专柜买的有刮涂层查真伪标签，没有使用有效期，不知道是不是真的。左边是专柜买的，右边是考拉的
